NÚMERO 169
38009
Martes 1 de septiembre de 2026
RESOLUCIÓN de 30 de julio de 2026, de la Secretaría General, por la que se
aprueba la convocatoria para el ejercicio 2026 de los Programas I, II y III de
las subvenciones para el fomento del empleo de personas con discapacidad en
el mercado protegido de trabajo de la Comunidad Autónoma de Extremadura.
(2026062051)
La Orden de 10 de agosto de 2023 establece las bases reguladoras de las ayudas para el
fomento del empleo de personas con discapacidad en el mercado protegido de trabajo de la
Comunidad Autónoma de Extremadura.
La finalidad de estas ayudas es la de fomentar la creación y la estabilidad en el empleo, me-
diante la incorporación de las personas con discapacidad en el mercado de trabajo, contribuir
al mantenimiento de la plantilla de personas con discapacidad de los centros especiales de
empleo, apoyar los servicios prestados por los profesionales que componen las unidades de
apoyo, en el marco de los servicios de ajuste personal, social y profesional de los centros
especiales de empleo y fomentar el tránsito de las personas con discapacidad del mercado
protegido de trabajo al mercado ordinario.
Al amparo de lo dispuesto en la citada Orden de 10 de agosto de 2023, se procede al dictado
de la presente resolución por la que se realiza la convocatoria pública de las ayudas previstas
en el artículo 2 de dicha orden para los siguientes programas:
— Programa I: Ayudas a proyectos generadores de empleo.
— Programa II: Ayudas al mantenimiento de puestos de trabajo de personas trabajadoras
con discapacidad en los Centros Especiales de Empleo.
— Programa III: Ayudas destinadas a las Unidades de Apoyo de los Centros Especiales de
Empleo.
El artículo 10 de la Orden de 10 de agosto de 2023 establece que el procedimiento para la
concesión de las subvenciones establecidas en la misma es el de concesión directa median-
te convocatoria abierta, en los términos establecidos en el capítulo III del título II de la Ley
6/2011, de 23 de marzo, de Subvenciones de la Comunidad Autónoma de Extremadura, por
tratarse de una subvención destinada a fomentar la creación y estabilidad en el empleo, me-
diante la incorporación al mercado laboral de personas desempleadas con especiales dificul-
tades de inserción. Estas circunstancias, las razones de carácter público y social que llevan
aparejadas, así como la imposibilidad de establecer criterios objetivos para determinar un
orden de prelación en la concesión de las ayudas, justifican el régimen de concesión directa.

NÚMERO 169
38010
Martes 1 de septiembre de 2026
En la presente convocatoria, atendiendo a la naturaleza de las subvenciones, y en concreto
para los programas I y II, en aplicación de lo dispuesto en los artículos 30.4 y 40.4 de la
Orden de 10 de agosto de 2023, se establecen plazos extraordinarios para la presentación
de solicitudes, para aquellos casos en los que no hubieran podido ser presentadas en la
convocatoria anterior, establecida por la Resolución de 23 de julio de 2025, de la Secretaría
General, por la que se aprueba la convocatoria de subvenciones para el fomento del empleo
de personas con discapacidad en el mercado protegido de trabajo de la Comunidad Autónoma
de Extremadura, para el ejercicio 2025/2026 (DOE núm. 149, de 4 de agosto de 2025), por
la por finalización de la vigencia de esta.
En relación con el programa I, se habilita un plazo de un mes a contar desde el día siguiente a
la publicación en el Diario Oficial de Extremadura de la presente convocatoria, para que pue-
dan presentarse solicitudes para los contratos cuyas fechas de inicio o transformación se ha-
yan producido entre el 4 de julio de 2026 y el día de publicación de la presente convocatoria,
de modo que ampare todas las contrataciones que, al día de finalización de la convocatoria
anterior aún disponían de plazo para presentar la solicitud de ayuda. Con relación al programa
II, se habilita un plazo de 1 mes a contar desde el día siguiente a la publicación en el Diario
Oficial de Extremadura de la presente convocatoria para la presentación de las solicitudes co-
rrespondientes a los meses que no pudieron ser presentadas en la convocatoria anterior por
finalización de la vigencia de la misma.
Desde el Servicio Extremeño Público de Empleo se está trabajando en unas nuevas bases
reguladoras, que mejoren las recogidas en la Orden de 10 de agosto de 2023 y que agilicen
la tramitación. Se ha establecido que la vigencia de la presente convocatoria finalice el 28 de
febrero de 2027 de modo que, para el programa II, se puedan presentar solicitudes de los
costes salariales hasta el mes de diciembre de 2026 y la paga extra de diciembre de 2026,
para respetar el plazo máximo para poder presentarlas, que es de 2 meses siguientes a la
finalización de cada mes natural. No se admitirán solicitudes referidas a costes salariales de
meses del ejercicio 2027, que serán subvencionables con cargo a las nuevas bases regula-
doras.
Con relación al programa I, ayudas a proyectos generadores de empleo, serán subvenciona-
bles las contrataciones indefinidas iniciales o las transformaciones de contratos temporales
en indefinidos que se realicen hasta el 31 de diciembre de 2026, con el fin de que las que se
produzcan con posterioridad a esa fecha sean subvencionables por las nuevas bases regula-
doras que se aprueben.
Finalmente, para el programa III, ayudas destinadas a las Unidades de Apoyo de los Centros
Especiales de Empleo, se establece que serán gastos subvencionables los costes salariales
y de Seguridad Social a cargo de la entidad beneficiaria, generados durante el período com-

NÚMERO 169
38011
Martes 1 de septiembre de 2026
prendido entre el 1 de julio de 2025 y el 31 de agosto del 2026, de las personas trabajadoras
con contrato indefinido que formen parte de las unidades de apoyo a la actividad profesional.
Por la configuración del este programa, que subvenciona gastos que hayan sido efectivamente
abonados y pagados, no se puede llevar hasta el 31 de diciembre los gastos subvencionables
porque, en ese caso, las entidades no podrían presentar sus solicitudes hasta el año 2027,
cuando se hayan pagado las nóminas y los seguros sociales de los contratos. Los costes sa-
lariales y de Seguridad Social que se produzcan con posterioridad al 31 de agosto de 2026
serán subvencionables por las nuevas bases reguladoras que se aprueben.
Según lo establecido en el artículo 29.2 de la Ley 6/2011, de 23 de marzo, de Subvenciones
de la Comunidad Autónoma de Extremadura, mediante remisión al artículo 23.1 del mismo
texto legal, el procedimiento de concesión de subvenciones en régimen de concesión directa
mediante convocatoria abierta se inicia de oficio mediante convocatoria aprobada por reso-
lución de la persona titular de la Secretaría General de la Consejería de Economía, Empleo y
Transformación Digital, siendo objeto de publicidad en el Diario Oficial de Extremadura, en el
Portal de Subvenciones de la Comunidad Autónoma de Extremadura y en el Portal de Trans-
parencia de la Junta de Extremadura, en la forma establecida en los artículos 16 q) y 20 de la
Ley 6/2011, de 23 de marzo, de Subvenciones de la Comunidad Autónoma de Extremadura
y en el artículo 11 de la Ley 4/2013, de 21 de mayo, de Gobierno Abierto de Extremadura,
respectivamente.
No obstante, mediante Resolución de 29 de mayo de 2026 (DOE núm. 108, de 8 de junio)
se delega el ejercicio de dicha competencia en el Secretario General del Servicio Extremeño
Público de Empleo.
Por todo lo expuesto, y en virtud de las atribuciones que por el ordenamiento jurídico me son
conferidas y habiendo sido autorizada esta convocatoria por acuerdo del Consejo de Gobierno
de fecha 28 de julio de 2026, de conformidad con lo dispuesto en el artículo 29.2 y 23.1 de la
Ley 6/2011, de 23 de marzo, de Subvenciones de la Comunidad Autónoma de Extremadura,
RESUELVO
Primero. Objeto.
Por medio de la presente resolución se aprueba la convocatoria correspondiente al ejercicio
2026 de las ayudas previstas en los siguientes programas de subvenciones contenidos en la
Orden de 10 de agosto de 2023 por la que se establecen las bases reguladoras de las ayudas
para el fomento del empleo de personas con discapacidad en el mercado protegido de trabajo
de la Comunidad Autónoma de Extremadura (DOE núm.160 de 21 de agosto de 2023):
— Programa I: Ayudas a proyectos generadores de empleo.

NÚMERO 169
38012
Martes 1 de septiembre de 2026
— Programa II: Ayudas al mantenimiento de puestos de trabajo de personas trabajadoras
con discapacidad en los Centros Especiales de Empleo.
— Programa III: Ayudas destinadas a las Unidades de Apoyo de los Centros Especiales de
Empleo.
Segundo. Entidades beneficiarias.
1. Podrán ser entidades beneficiarias de estas ayudas los centros especiales de empleo que
hayan obtenido su calificación e inscripción en el Registro de Centros Especiales de Empleo
de la Comunidad Autónoma de Extremadura, y que no se encuentren incursos en alguna
causa de descalificación.
2. Aquellos centros a los cuales se haya incoado un procedimiento de descalificación podrán
solicitar las ayudas, si bien en estos supuestos, el procedimiento de concesión de la ayuda
quedará suspendido, a expensas del resultado del procedimiento de descalificación. La
suspensión del procedimiento deberá comunicarse a las entidades interesadas y el plazo
de suspensión no podrá exceder en ningún caso de tres meses.
3. Cuando se trate de agrupaciones de personas físicas o jurídicas sin personalidad, deberán
hacerse constar expresamente, tanto en la solicitud como en la resolución de concesión,
los compromisos de ejecución asumidos por cada miembro de la agrupación, así como el
importe de subvención a aplicar por cada uno de ellos, que tendrán igualmente la consi-
deración de personas beneficiarias. En cualquier caso, deberán designar un representante
o apoderado único de la agrupación, con poderes bastantes para cumplir las obligaciones
que, como entidad beneficiaria, corresponden a la agrupación.
Tercero. Procedimiento de concesión.
El procedimiento de concesión de estas ayudas, en virtud de lo dispuesto en el artículo 22.2
de la Ley 6/2011, de 23 de marzo, de Subvenciones de la Comunidad Autónoma de Extrema-
dura, se efectuará en régimen de concesión directa mediante convocatoria abierta por tratar-
se de una subvención destinada a fomentar la creación y estabilidad en el empleo, mediante
la incorporación al mercado laboral de personas desempleadas con especiales dificultades de
inserción. Estas circunstancias, así como las razones de carácter público y social que llevan
aparejadas y la imposibilidad de establecer criterios objetivos para determinar un orden de
prelación en la concesión de las ayudas, justifican el régimen de concesión directa.
Cuarto. Plazo de presentación de solicitudes.
1. El plazo de vigencia de la convocatoria a efectos de presentación de solicitudes se
inicia el día siguiente a aquel en que se publique en el Diario Oficial de Extremadura

NÚMERO 169
38013
Martes 1 de septiembre de 2026
(http://doe.juntaex.es) la presente resolución y el extracto de la misma, tal y como dispo-
ne el artículo 29.2 de la Ley 6/2011, de 23 de marzo, de Subvenciones de la Comunidad
Autónoma de Extremadura, y finaliza el 28 de febrero de 2027.
2. Las entidades interesadas deberán solicitar las subvenciones durante el periodo de vigencia
de la convocatoria, en los plazos específicos que se establecen a continuación para cada
programa:
a. Para las ayudas establecidas en el Programa I, “Ayudas a proyectos generadores de
empleo”, en el plazo de un mes, a contar desde la fecha de inicio de las contrataciones
indefinidas iniciales o de las transformaciones de contratos temporales en indefinido
objeto de subvención.
No obstante lo anterior, y en aplicación de lo dispuesto en el artículo 30.4 de la Orden de
10 de agosto de 2023, se habilita un plazo de un mes a contar desde el día siguiente a
la publicación en el Diario Oficial de Extremadura (http://doe.juntaex.es) de la presente
convocatoria, para que puedan presentarse solicitudes para los contratos cuyas fechas
de inicio o transformación se hayan producido entre el 4 de julio de 2026 y el día de
publicación de la presente convocatoria.
b. Para las ayudas establecidas en el Programa II, “Ayudas al mantenimiento de puestos
de trabajo de personas trabajadoras con discapacidad en los Centros Especiales de
Empleo”:
b1) Para los meses de enero a diciembre, el plazo máximo de presentación de la soli-
citud será de 2 meses siguientes a la finalización de cada mes natural para el que se
solicita subvención.
b2) Para las solicitudes de las pagas extras de junio y diciembre, el plazo máximo de
presentación de solicitudes será el mismo plazo que correspondería a la presentación
de las solicitudes de los meses de junio y diciembre.
No obstante lo anterior, y en aplicación de lo dispuesto en el artículo 40.4 de la Orden
de 10 de agosto de 2023, se habilita un plazo de 1 mes a contar desde el día siguiente
a la publicación en el Diario Oficial de Extremadura (http://doe.juntaex.es) de la pre-
sente convocatoria, para que puedan presentarse solicitudes correspondientes a los
meses que no pudieron ser presentadas en la convocatoria anterior por finalización de
la vigencia de la misma.
c. Para las ayudas establecidas en el Programa III, “Ayudas destinadas a las Unidades
de Apoyo de los Centros Especiales de Empleo”, durante el periodo de vigencia de la
convocatoria.

NÚMERO 169
38014
Martes 1 de septiembre de 2026
3. La presentación de las solicitudes fuera del período de vigencia de la convocatoria esta-
blecido en el punto 1 de este apartado o fuera de los plazos específicos establecidos en
el punto 2 de este mismo apartado, dará lugar a la inadmisión de las mismas sin más
trámites, previa resolución que deberá ser dictada en los términos previstos en el artículo
21 de la Ley 39/2015, de 1 de octubre, del Procedimiento Administrativo Común de las
Administraciones Públicas.
Quinto. Lugar y forma de presentación de solicitudes.
1. La tramitación de las solicitudes reguladas en la presente resolución, así como el acceso a
la totalidad de la información sobre el procedimiento, se efectuará a través del Punto de
Acceso General Electrónico (www.juntaex.es ) dentro de la ficha correspondiente a cada
trámite desde donde se habilitará el acceso a la sede electrónica para formular la solicitud.
Asimismo, las entidades interesadas podrán disponer de la información relativa a la ayuda en
el Servicio Extremeño Público de Empleo y en la página https://sexpeemplea.juntaex.es/.
2. El procedimiento de presentación de la solicitud finalizará y surtirá efectos ante la Adminis-
tración, únicamente, mediante la firma electrónica de la persona solicitante o de la persona
que ostente la representación legal de la entidad que solicita la ayuda y la asignación del
número de registro proporcionado por la sede electrónica. No se admitirá solicitud presen-
tada por cualquier otro medio o procedimiento distinto del previsto en este apartado.
3. En supuestos de interrupción no planificada en el funcionamiento de registro electrónico, y
siempre que sea posible, se establecerán las medidas necesarias para que el usuario resul-
te informado de esta circunstancia.
En tales supuestos, si se produjera la interrupción del servicio, u otras incidencias técnicas
que hayan imposibilitado el funcionamiento ordinario del sistema o aplicación que corres-
ponda, y hasta que el problema se solucione, el órgano gestor de la ayuda, mediante re-
solución publicada en la sede electrónica, podrá determinar una ampliación de los plazos
no vencidos, según lo dispuesto en el artículo 32.4 de la Ley 39/2015, de 1 de octubre, del
Procedimiento Administrativo Común de las Administraciones Públicas.
4. Si la solicitud no estuviera debidamente cumplimentada o no reuniera los requisitos pre-
ceptivos, el órgano instructor requerirá al interesado para que, en el plazo de diez días
hábiles, subsane la falta o acompañe los documentos, con la indicación de que, si así no lo
hiciera, se le tendrá por desistido de su petición, previa resolución dictada en los términos
establecidos artículo 21.1 de la Ley 39/2015, de 1 de octubre, del Procedimiento Adminis-
trativo Común de las Administraciones Públicas.

NÚMERO 169
38015
Martes 1 de septiembre de 2026
5. La formulación de la solicitud para acceder a las ayudas convocadas por la presente re-
solución supone no sólo la aceptación de la cuantía en la que se concrete la ayuda, en su
caso, sino también la aceptación de las obligaciones que de la misma se derivan, en los
términos y condiciones establecidos en la propia resolución, y ello sin perjuicio del derecho
al desistimiento de la solicitud o a la renuncia al derecho que se adquiera en el supuesto de
concesión de la subvención, que los interesados puedan ejercitar.
Sexto. Comunicaciones entre la Administración y las entidades solicitantes.
1. Las comunicaciones en todas las actuaciones que se realicen en el procedimiento de conce-
sión de estas ayudas, en su justificación, seguimiento y en los posibles procedimientos de
reintegro que se puedan iniciar, así como en cualquier otro procedimiento a realizar para
la gestión de las ayudas, se realizarán a través de los medios electrónicos habilitados a tal
efecto.
2. La notificación de los actos administrativos para la tramitación del procedimiento, de con-
formidad con lo establecido en el artículo 43 de la Ley 39/2015, de 1 de octubre, del Pro-
cedimiento Administrativo Común de las Administraciones Públicas, se realizará mediante
publicación en la sede electrónica del órgano concedente, surtiendo ésta todos los efectos
de notificación practicada mediante comparecencia en sede electrónica de la Junta de Ex-
tremadura de las entidades interesadas, entendiéndose practicadas desde el momento en
que se produzca el acceso a su contenido.
Complementariamente a la notificación practicada por el sistema establecido en el párrafo
anterior y únicamente con efectos informativos, la entidad solicitante recibirá un aviso en
la dirección de correo electrónico que conste en la solicitud de la ayuda, mediante el cual
se le indicará que se ha producido una notificación a cuyo contenido podrá acceder a través
del apartado habilitado a tal efecto en la web https://sede.gobex.es/SEDE/.
3. Excepcionalmente, y para asegurar la eficacia de las actuaciones administrativas, podrá
realizarse la notificación a través de medios no electrónicos.
4. Cuando la notificación se realice por distintos cauces, se tomará como fecha de notificación
aquélla que se hubiera producido en primer lugar, según lo previsto en el artículo 41.7 de
la Ley 39/2015, de 1 de octubre, del Procedimiento Administrativo Común de las Adminis-
traciones Públicas.
Séptimo. Identificación y firma de las entidades solicitantes.
1. Las entidades solicitantes podrán identificarse electrónicamente a través de cualquiera
de los sistemas previstos en el artículo 9.2 de la Ley 39/2015, de 1 de octubre, del Pro-

NÚMERO 169
38016
Martes 1 de septiembre de 2026
cedimiento Administrativo Común de las Administraciones Públicas y en el artículo 34 del
Decreto 225/2014, de 14 de octubre, de régimen jurídico de administración electrónica de
la Comunidad Autónoma de Extremadura, relativo a los sistemas a través de los cuales
podrán las entidades solicitantes identificarse y autenticarse electrónicamente en la Sede
electrónica de la Junta de Extremadura.
2. Los sistemas de firmas admitidos a través de medios electrónicos son los establecidos en
el artículo 10.2 de la citada Ley 39/2015, de 1 de octubre y en el artículo 35 del citado
Decreto 225/2014, de 14 de octubre.
3. La acreditación de su identidad se entenderá con el propio acto de la firma utilizando cual-
quiera de los sistemas de firmas mencionados en el apartado anterior.
4. La persona representante de la entidad solicitante deberá disponer de certificado digital o
DNI electrónico que permita garantizar su identidad y realizar la firma electrónica para la
cumplimentación y tramitación de la ayuda. El uso de certificado digital o DNI electrónico
deben estar correctamente configurados y validados para su uso en sede electrónica. Si
no disponen de ellos, el certificado electrónico pueden obtenerlo en la dirección electrónica
http://www.cert.fnmt.es/ y el DNI electrónico pueden obtenerlo en la dirección electrónica
https://www.dnielectronico.es/PortalDNIe/PRF1_Cons02.action?pag=REF_009.
Octavo. Documentación del Programa I.
La solicitud, que estará disponible en el enlace https://www.juntaex.es/w/5827, debidamente
firmada por la entidad solicitante y cumplimentada en todos sus extremos, vendrá acompa-
ñada de la documentación que se relaciona a continuación:
1. Anexo de autorización para el acceso a datos personales debidamente cumplimentado
por cada una de las contrataciones realizadas objeto de solicitud de ayuda (pdf), que
estará disponible en el enlace https://www.juntaex.es/w/5827.
2. Comunicación de los contratos de las personas trabajadoras con discapacidad por las
que se solicita subvención, en formato electrónico (pdf), cuando la persona trabajadora
no autorice expresamente en el anexo de autorización para el acceso a datos personales
a que sean consultadas de oficio.
3. Informe expedido por la Tesorería General de la Seguridad Social, relativo a la vida la-
boral de cada persona trabajadora con discapacidad por la que se solicita la subvención
en formato electrónico (pdf), cuando la persona trabajadora no autorice expresamente
en el anexo de autorización para el acceso a datos personales a que sean consultadas
de oficio.

NÚMERO 169
38017
Martes 1 de septiembre de 2026
4. Certificado de discapacidad completo de las personas trabajadoras objeto de las nuevas
contrataciones, o documento acreditativo de tal condición emitido por el órgano compe-
tente a los efectos de los artículos 4 y 35.1 del Real Decreto Legislativo 1/2013, de 29
de noviembre, por el que se aprueba el Texto Refundido de la Ley General de derechos
de las personas con discapacidad y de su inclusión social, en formato electrónico (pdf),
cuando la persona trabajadora no autorice expresamente en el anexo de autorización
para el acceso a datos personales a que sean consultadas de oficio.
5. Certificado que acredite que la empresa solicitante de la ayuda se encuentra al corriente
de sus obligaciones fiscales con la Hacienda del Estado, en formato electrónico (pdf), o
autorización expresa en el anexo de solicitud al órgano instructor para que recabe de
oficio esos datos.
6. Certificado que acredite que la empresa solicitante de la ayuda se encuentra al corriente
de sus obligaciones con la Seguridad Social, en formato electrónico (pdf), o autorización
expresa en el anexo de solicitud al órgano instructor para que recabe de oficio esos
datos.
7. Certificado que acredite que la empresa solicitante de la ayuda no tiene deudas con la
Hacienda de la Comunidad Autónoma de Extremadura, en formato electrónico (pdf), o
autorización expresa en el anexo de solicitud al órgano instructor para que recabe de
oficio esos datos.
8. Acreditación de la representación legal la entidad solicitante, mediante poder suficiente,
en formato electrónico (pdf), en el caso de que se oponga a su obtención por el órgano
gestor marcando la casilla correspondiente en el anexo de solicitud. Cuando la entidad
no se oponga a su consulta, para la comprobación de oficio del documento de represen-
tación legal por el órgano gestor, la entidad deberá indicar el Código Seguro de Verifica-
ción (CSV) en el anexo de cambio de titularidad. En caso de no aportar dicho código, la
entidad deberá aportar el documento de representación.
9. Informe expedido por la Tesorería General de la Seguridad Social, relativo a la vida labo-
ral de la entidad solicitante de la ayuda desde los doce meses anteriores a la fecha de la
contratación por la que se solicita subvención, de todos los códigos de cuenta cotización
del centro especial de Empleo, cuando se oponga expresamente en la solicitud a que el
órgano instructor recabe de oficio esos datos.
10. Relación nominal de todas las personas trabajadoras de la plantilla del centro especial
de empleo en los doce meses anteriores a la fecha de la contratación por la que se
solicita subvención, según el “Anexo de plantilla del centro especial de empleo”, que
estará disponible en el enlace: https://www.juntaex.es/w/5827.

NÚMERO 169
38018
Martes 1 de septiembre de 2026
11. Relación de las facturas desglosadas mediante número de factura, proveedor, importe,
IVA, fecha de emisión y fecha de pago, correspondientes a la inversión fija del proyecto
generador de empleo.
12. Copia de las facturas o documentos de valor probatorio equivalente en el tráfico jurí-
dico mercantil o con eficacia administrativa incorporados en la relación a que se hace
referencia en el párrafo anterior.
13. Documentación acreditativa del pago de las facturas o documentos de valor probatorio
equivalente en el tráfico jurídico mercantil o con eficacia administrativa mediante ex-
tracto o certificaciones bancarias que acrediten el/la destinatario/a del pago.
Noveno. Documentación del Programa II.
La solicitud, que estará disponible en el enlace https://www.juntaex.es/w/3129, debidamente
firmada por la entidad solicitante y cumplimentada en todos sus extremos, vendrá acompa-
ñada de la documentación que se relaciona a continuación:
1. En caso de nuevas contrataciones será necesario aportar además de la relacionada en el
punto 2 de este apartado, los siguientes documentos:
a. Anexo de autorización para el acceso a datos personales debidamente cumplimentado
por cada una de las contrataciones realizadas objeto de solicitud de ayuda (pdf), que
estará disponible en el enlace https://www.juntaex.es/w/3129.
b. Comunicación de los contratos de las personas trabajadoras con discapacidad por los
que se solicita subvención, en formato electrónico (pdf), cuando la persona trabajadora
no autorice expresamente en el anexo de autorización para el acceso a datos personales
a que sean consultadas de oficio.
c. Informe expedido por la Tesorería General de la Seguridad Social, relativo a la vida la-
boral de cada persona trabajadora con discapacidad por la que se solicita la subvención
en formato electrónico (pdf), cuando la persona trabajadora no autorice expresamente
en el anexo de autorización para el acceso a datos personales a que sean consultadas
de oficio.
d. Certificado de discapacidad completo de las personas trabajadoras objeto de las nuevas
contrataciones, o documento acreditativo de tal condición emitido por el órgano compe-
tente a los efectos de los artículos 4 y 35.1 de la Real Decreto Legislativo 1/2013, de 29
de noviembre, por el que se aprueba el Texto Refundido de la Ley General de derechos
de las personas con discapacidad y de su inclusión social, en formato electrónico (pdf),

NÚMERO 169
38019
Martes 1 de septiembre de 2026
cuando la persona trabajadora no autorice expresamente en el anexo de autorización
para el acceso a datos personales a que sean consultadas de oficio.
2. Para cada solicitud de subvención correspondiente a los meses de enero a diciembre:
a. Certificado que acredite que la empresa solicitante de la ayuda se encuentra al corriente
de sus obligaciones fiscales con la Hacienda del Estado, en formato electrónico (pdf), o
autorización expresa en el anexo de solicitud al órgano instructor para que recabe de
oficio esos datos.
b. Certificado que acredite que la empresa solicitante de la ayuda se encuentra al corriente
de sus obligaciones con la Seguridad Social, en formato electrónico (pdf), o autorización
expresa en el anexo de solicitud al órgano instructor para que recabe de oficio esos
datos.
c. Certificado que acredite que la empresa solicitante de la ayuda no tiene deudas con la
Hacienda de la Comunidad Autónoma de Extremadura, en formato electrónico (pdf), o
autorización expresa en el anexo de solicitud al órgano instructor para que recabe de
oficio esos datos.
d. Acreditación de la representación legal de la entidad solicitante, mediante poder sufi-
ciente, en el caso de que se oponga a su obtención marcando la casilla correspondiente
en el anexo de solicitud, en formato electrónico (pdf). Cuando la entidad no se oponga
a su consulta, para la comprobación de oficio del documento de representación legal
por el órgano gestor, la entidad deberá indicar el Código Seguro de Verificación (CSV)
en el anexo de solicitud. En caso de no aportar dicho código, la entidad deberá aportar
el documento de representación.
e. Relación de la totalidad de la plantilla de las personas trabajadoras del centro es-
pecial de empleo ordenada alfabéticamente con indicación de aquellas personas
por las que se solicita subvención salarial según modelo “Anexo de relación nomi-
nal de la plantilla del centro especial de empleo”, que estará disponible en el enla-
ce https://www.juntaex.es/w/3129.
f. Relación de las incidencias producidas en las contrataciones de las personas con dis-
capacidad, ordenada alfabéticamente, donde conste la declaración de días tra-
bajados e incidencias de las personas con discapacidad por las que se solicita sub-
vención. según modelo “Anexo de incidencias”, que estará disponible en el enlace
https://www.juntaex.es/w/3129.
g. Nóminas correspondientes al mes por el que se solicita la ayuda, debidamente firmadas
por el centro especial de empleo, en formato electrónico (pdf).

NÚMERO 169
38020
Martes 1 de septiembre de 2026
h. Justificantes bancarios del abono de las nóminas, por la entidad, a la persona trabajado-
ra objeto de subvención, en formato electrónico (pdf). En el justificante deberán cons-
tar, según la modalidad de abono, los siguientes datos: el titular de la cuenta, número
de cuenta de origen y destino, importe, fecha de pago, beneficiario/a de la operación y
concepto. No se admitirán, en ningún caso, pagos en metálico.
Si el justificante bancario está emitido a través de Internet, deberá constar, al igual que
en el recibo bancario, los siguientes datos: el titular de la cuenta, número de cuenta de
origen y destino, importe, fecha de pago, beneficiario/a de la operación y concepto.
Los justificantes bancarios de pago deben coincidir exactamente con el importe de la
nómina. En el caso de que el importe reflejado en el documento bancario no coincida
con el importe del documento de gasto, por existir varios pagos agrupados, se deberá
aportar un desglose de los pagos efectuados donde pueda identificarse el documento de
gasto en cuestión.
i. Documentos de cotización a la Seguridad Social en el código de cuenta cotización (re-
lación nominal de personas trabajadoras), establecidos en la Ley 34/2014, de 26 de
diciembre, de medidas en materia de liquidación e ingreso de cuotas de la Seguridad
Social correspondientes al mes por el cual se solicita la subvención con el justificante de
pago, en formato electrónico (pdf).
j. En los supuestos de suspensión de la relación laboral objeto de subvención, por alguna
de las causas reguladas en la legislación vigente, deberá aportar la documentación jus-
tificativa de dicha circunstancia, en formato electrónico (pdf).
k. En el caso de que durante el mes objeto de solicitud, se produjeran variaciones de situa-
ción o bajas definitivas en la relación contractual, deberá aportarse Informe expedido
por la Tesorería General de la Seguridad Social, relativo a la vida laboral de cada per-
sona trabajadora por el que se solicita la subvención o autorización expresa al órgano
instructor en el anexo de autorización para el acceso a datos personales para que recabe
de oficio esos datos, en formato electrónico (pdf).
3. Para la subvención correspondiente a las pagas extraordinarias correspondiente a los me-
ses de junio y diciembre deberán acompañar la siguiente documentación:
a. Relación de la totalidad de la plantilla de las personas trabajadoras del centro especial
de empleo ordenada alfabéticamente con indicación de aquellas personas por las que se
solicita subvención salarial según modelo “Anexo de relación nominal de la plantilla del
centro especial de empleo”, firmado por la persona que ostente la representación legal
del mismo, que estará disponible en el enlace https://www.juntaex.es/w/3129.

NÚMERO 169
38021
Martes 1 de septiembre de 2026
b. Nóminas correspondientes al mes solicitado, debidamente firmadas por el centro espe-
cial de empleo, en formato electrónico (pdf).
c. Justificantes bancarios del abono de las nóminas, por la entidad, a la persona trabajado-
ra objeto de subvención, en formato electrónico (pdf). En el justificante deberán cons-
tar, según la modalidad de abono, los siguientes datos: el titular de la cuenta, número
de cuenta de origen y destino, importe, fecha de pago, beneficiario/a de la operación y
concepto. No se admitirán, en ningún caso, pagos en metálico.
Si el justificante bancario está emitido a través de Internet, deberá constar, al igual que
en el recibo bancario, los siguientes datos: el titular de la cuenta, número de cuenta de
origen y destino, importe, fecha de pago, beneficiario/a de la operación y concepto.
Los justificantes bancarios de pago deben coincidir exactamente con el importe de la
nómina. En el caso de que el importe reflejado en el documento bancario no coincida
con el importe del documento de gasto, por existir varios pagos agrupados, se deberá
aportar un desglose de los pagos efectuados donde pueda identificarse el documento de
gasto en cuestión.
d. Documentos de cotización a la Seguridad Social en el código de cuenta cotización (re-
lación nominal de personas trabajadoras), establecidos en el Ley 34/2014, de 26 de
diciembre, de medidas en materia de liquidación e ingreso de cuotas de la Seguridad
Social correspondientes al mes por el cual se solicita la subvención con el justificante de
pago, en formato electrónico (pdf).
Décimo. Documentación del Programa III.
La solicitud, que estará disponible en el enlace https://www.juntaex.es/w/0652923, debi-
damente firmada por la entidad solicitante y cumplimentada en todos sus extremos, vendrá
acompañada de la documentación que se relaciona a continuación:
1. Anexo de autorización para el acceso a datos personales debidamente cumplimentado
por cada una de las contrataciones realizadas objeto de solicitud de ayuda (pdf), que
estará disponible en el enlace https://www.juntaex.es/w/0652923.
2. Comunicación de los contratos de las personas trabajadoras con discapacidad, con es-
peciales dificultades de inserción, en formato electrónico (pdf), cuando la persona tra-
bajadora no autorice expresamente en el anexo de autorización para el acceso a datos
personales a que sean consultadas de oficio.
3. Informe expedido por la Tesorería General de la Seguridad Social, relativo a la vida
laboral de cada persona trabajadora con discapacidad con especiales dificultades de

NÚMERO 169
38022
Martes 1 de septiembre de 2026
inserción en formato electrónico (pdf), cuando la persona trabajadora no autorice ex-
presamente en el anexo de autorización para el acceso a datos personales a que sean
consultadas de oficio.
4. Certificado de discapacidad completo de las personas trabajadoras con discapacidad con
especiales dificultades de inserción, o documento acreditativo de tal condición emitido
por el órgano competente a los efectos de los artículos 4 y 35.1 de la Real Decreto Le-
gislativo 1/2013, de 29 de noviembre, por el que se aprueba el Texto Refundido de la
Ley General de derechos de las personas con discapacidad y de su inclusión social, en
formato electrónico (pdf), cuando la persona trabajadora no autorice expresamente en
el anexo de autorización para el acceso a datos personales a que sean consultadas de
oficio.
5. Certificado que acredite que la empresa solicitante de la ayuda se encuentra al corriente
de sus obligaciones fiscales con la Hacienda del Estado, en formato electrónico (pdf), o
autorización expresa en el anexo de solicitud al órgano instructor para que recabe de
oficio esos datos.
6. Certificado que acredite que la empresa solicitante de la ayuda se encuentra al corriente
de sus obligaciones con la Seguridad Social, en formato electrónico (pdf), o autorización
expresa en el anexo de solicitud al órgano instructor para que recabe de oficio esos
datos.
7. Certificado que acredite que la empresa solicitante de la ayuda no tiene deudas con la
Hacienda de la Comunidad Autónoma de Extremadura, en formato electrónico (pdf), o
autorización expresa en el anexo de solicitud al órgano instructor para que recabe de
oficio esos datos.
8. Acreditación de la representación legal de la entidad solicitante, mediante poder sufi-
ciente, en el caso de que se oponga a su obtención por el órgano gestor marcando la
casilla correspondiente en el anexo de solicitud, en formato electrónico (pdf). Cuando
la entidad no se oponga a su consulta, para la comprobación de oficio del documento
de representación legal por el órgano gestor, la entidad deberá indicar el Código Seguro
de Verificación (CSV) en el anexo de solicitud. En caso de no aportar dicho código, la
entidad deberá aportar el documento de representación.
9. Memoria descriptiva de las actividades realizadas por los miembros de la unidad de
apoyo, incluyendo las fechas y la duración de las mismas.
10. Relación de personas trabajadoras con discapacidad con especiales dificultades de
inserción del centro especial de empleo ordenada alfabéticamente según modelo “Ane-

NÚMERO 169
38023
Martes 1 de septiembre de 2026
xo de plantilla del centro especial de empleo”, que estará disponible en el enlace
https://www.juntaex.es/w/0652923.
11. Comunicación del contrato de las personas integrantes de la unidad de apoyo por los
que se solicita subvención, en formato electrónico (pdf), cuando se oponga expresa-
mente en la solicitud a que sea consultada de oficio.
12. Informe expedido por la Tesorería General de la Seguridad Social, relativo a la vida
laboral de las personas trabajadoras que integran la unidad de apoyo por la que se
solicita la subvención, en formato electrónico (pdf), cuando se opongan expresamente
en la solicitud a que sea consultado de oficio.
13. Copia de la titulación de los/as técnicos/as integrantes de las unidades de apoyo cuan-
do se opongan expresamente en la solicitud a que sea consultado de oficio, en formato
electrónico (pdf). En caso de falta de titulación deberán aportar currículum vitae de
cada uno/a de sus integrantes que deberá acreditar conocimientos y experiencia equi-
parables de al menos un año, en actividades de integración social o laboral de personas
con diversidad funcional o discapacidad.
14. Nóminas correspondientes al periodo del programa subvencionado, relativo al personal
que integra las unidades de apoyo por el que se solicita.
15. Justificantes bancarios del abono de las nóminas, por la entidad, del personal que inte-
gra las unidades de apoyo por el que se solicita subvención. En el justificante deberán
constar, según la modalidad de abono, los siguientes datos: el titular de la cuenta,
número de cuenta de origen y destino, importe, fecha de pago, beneficiario/a de la
operación y concepto. No se admitirán, en ningún caso, pagos en metálico.
Si el justificante bancario está emitido a través de Internet, deberá de constar, al
igual que en el recibo bancario, los siguientes datos: el titular de la cuenta, número
de cuenta de origen y destino, importe, fecha de pago, beneficiario/a de la operación
y concepto.
Los justificantes bancarios de pago deben coincidir exactamente con el importe de la
nómina. En el caso de que el importe reflejado en el documento bancario no coincida
con el importe del documento de gasto, por existir varios pagos agrupados, se deberá
aportar un desglose de los pagos efectuados donde pueda identificarse el documento
de gasto en cuestión.
16. Documentos de cotización a la Seguridad Social en el código de cuenta cotización (re-
lación nominal de personas trabajadoras), establecidos en el Ley 34/2014, de 26 de

NÚMERO 169
38024
Martes 1 de septiembre de 2026
diciembre, de medidas en materia de liquidación e ingreso de cuotas de la Seguridad
Social, correspondientes al periodo por el cual se solicita la subvención.
17. Informe expedido por la Tesorería General de la Seguridad Social, relativo a la vida
laboral de la entidad solicitante de la ayuda durante el periodo comprendido entre la
fecha de inicio del periodo subvencionable hasta fecha de finalización del mismo de to-
dos los códigos de cuenta cotización del centro especial de Empleo, cuando se oponga
expresamente en el anexo de solicitud a que el órgano instructor recabe de oficio esos
datos.
Undécimo. Instrucción y resolución.
1. La ordenación e instrucción del procedimiento de concesión de subvenciones corresponderá
al Servicio de Fomento del Empleo de la Dirección General de Fomento del Empleo, sin per-
juicio de las adaptaciones que pudieran hacerse como consecuencia de reorganizaciones
administrativas, el cual podrá realizar, de oficio, cuantas actuaciones estime necesarias
para la determinación, conocimiento y comprobación de los datos en virtud de los cuales
debe formularse la correspondiente propuesta de resolución.
2. A los efectos de lo establecido en el artículo 9 de la Ley 6/2011, de 23 de marzo, de Sub-
venciones de la Comunidad Autónoma de Extremadura, la competencia para resolver los
procedimientos de concesión de las subvenciones a las que se refiere esta resolución co-
rresponde a la Dirección Gerencia del Servicio Extremeño Público de Empleo, a propuesta
del órgano instructor, sin perjuicio de la aplicación de las técnicas de alteración de la com-
petencia, en los términos previstos en el ordenamiento jurídico.
3. El plazo máximo para resolver y notificar la resolución procedente será de tres meses, con-
forme a lo previsto en el artículo 40.1 de la Ley 4/2022, de 27 de julio, de racionalización y
simplificación administrativa de Extremadura, a contar desde la fecha de presentación de la
solicitud. Transcurridos los plazos anteriores sin que se haya dictado y notificado resolución
expresa, se entenderá desestimada la pretensión por silencio administrativo, de conformi-
dad con lo previsto en el artículo 22.5 la Ley 6/2011, de 23 de marzo, de Subvenciones de
la Comunidad Autónoma de Extremadura.
4. Las resoluciones de concesión fijarán expresamente la cuantía concedida e incorporarán,
en su caso, las condiciones, obligaciones y determinaciones accesorias a que deba sujetar-
se la entidad beneficiaria de la misma, quedando supeditada la concesión a la veracidad de
los datos facilitados por la misma.
5. En el supuesto de que la entidad beneficiaria sea una comunidad de bienes, una sociedad
civil, unión temporal de empresas, agrupaciones privadas de personas físicas o jurídicas, o

NÚMERO 169
38025
Martes 1 de septiembre de 2026
cualquier otro tipo de unidad económica o patrimonio separado, sin personalidad jurídica,
la resolución de concesión de la ayuda contendrá los porcentajes de participación de las
personas integrantes en la entidad beneficiaria, en función de los cuales participarán en los
derechos y obligaciones derivados del otorgamiento de la ayuda. La mencionada participa-
ción será la que hayan declarado las personas integrantes de la entidad beneficiaria en el
anexo de solicitud de subvención.
6. Las subvenciones concedidas serán objeto de publicidad a través de su publicación en el
Diario Oficial de Extremadura y en el Portal de Subvenciones de la Comunidad Autónoma
de Extremadura, con expresión del programa de ayudas, el crédito presupuestario al que
se imputan, personas beneficiarias, cantidad concedida y finalidad de la subvención, y de
existir financiación con cargo a los Fondos de la Unión Europea, las menciones de identifica-
ción y publicidad que se deriven de la normativa comunitaria que le sea de aplicación, todo
ello en cumplimiento de lo dispuesto en el artículo 17 de la Ley 6/2011, de 23 de marzo,
de Subvenciones de la Comunidad Autónoma de Extremadura. Asimismo, serán objeto
de publicidad en el Portal Electrónico de la Transparencia y la Participación Ciudadana, de
conformidad con lo dispuesto en el artículo 11 de la Ley 4/2013, de 21 de mayo, de Go-
bierno Abierto de Extremadura y en la Base de Datos Nacional de Subvenciones conforme
a lo establecido en el artículo 20.8 b) de la Ley 38/2003, de 17 de noviembre, General de
Subvenciones.
Duodécimo. Contratos subvencionables del Programa I “Ayudas a proyectos
generadores de empleo”.
1. Serán gastos subvencionables las contrataciones indefinidas iniciales o las transformacio-
nes de contratos temporales en indefinidos que se realicen hasta el 31 de diciembre de
2026.
2. No se admitirán solicitudes referidas a contrataciones indefinidas iniciales o las transfor-
maciones de contratos temporales en indefinidos que se celebren con posterioridad al 31
de diciembre de 2026.
Décimo tercero. Gastos subvencionables del Programa II “Ayudas al mantenimiento
de puestos de trabajo de personas trabajadoras con discapacidad en los Centros
Especiales de Empleo”
1. Serán gastos subvencionables los costes salariales y de Seguridad Social a cargo de la
entidad beneficiaria generados hasta el mes de diciembre de 2026 y la paga extra de di-
ciembre de 2026.
2. No se admitirán solicitudes referidas a costes salariales y de Seguridad Social referidos a
meses del ejercicio 2027.

NÚMERO 169
38026
Martes 1 de septiembre de 2026
Décimo cuarto. Gastos subvencionables del Programa III “Ayudas destinadas a las
unidades de apoyo a la actividad profesional de los Centros Especiales de Empleo”.
1. Serán gastos subvencionables los costes salariales y de Seguridad Social a cargo de la en-
tidad beneficiaria, generados durante el período comprendido entre el 1 de julio de 2025 y
el 31 de agosto del 2026, de las personas trabajadoras con contrato indefinido que formen
parte de las unidades de apoyo a la actividad profesional en los centros especiales de em-
pleo que hayan sido efectivamente abonados y pagados.
2. Se tendrán en cuenta las contrataciones indefinidas de las personas trabajadoras de las
Unidades de Apoyo a la Actividad Profesional y las contrataciones de las personas trabaja-
doras con discapacidad que aparezcan relacionadas en la solicitud.
3. A efectos del cálculo de la subvención, se tendrán en cuenta los contratos indefinidos o los
contratos temporales con duración igual o superior a seis meses de las personas trabajado-
ras con discapacidad, que figuran como destinatarios finales de este programa.
Décimo quinto. Financiación.
1. El importe total de la convocatoria asciende a 18.000.000 euros, con la siguiente distribu-
ción por anualidades:
a. Anualidad 2026: 9.570.000,00 euros, con la siguiente distribución por programas y
aplicaciones presupuestarias:
— Programa I: 20.000,00 euros con cargo a la aplicación presupuestaria
140130000/G/242A/77000/TE24001001/20090229 y CONVO/2026/0000003708.
— Programa II: 9.450.000,00 euros:
• 3.050.000,00 euros con cargo a la aplicación presupuestaria
140130000/G/242A/47000/TE24001001/20090229 y CONVO/2026/0000003580.
• 6.400.000,00 euros con cargo a la aplicación presupuestaria
140130000/G/242A/47000/CAG0000001/20250438 y CONVO/2026/0000003580.
— Programa III: 100.000,00 euros con cargo a la aplicación presupuestaria
140130000/G/242A/47000/TE24001001/20090229 y CONVO/2026/0000003581.
b. Anualidad 2027: 8.430.000,00 euros, con la siguiente distribución por programas y
aplicaciones presupuestarias:

NÚMERO 169
38027
Martes 1 de septiembre de 2026
— Programa I: 1.230.000,00 euros con cargo a la aplicación presupuestaria
140130000/G/242A/77000/TE24001001/20090229 y CONVO/2026/0000003708.
— Programa II: 7.100.000,00 euros con cargo a la aplicación presupuestaria
140130000/G/242A/47000/TE24001001/20090229 y CONVO/2026/0000003580.
— Programa III: 100.000,00 euros con cargo a la aplicación presupuestaria
140130000/G/242A/47000/TE24001001/20090229 y CONVO/2026/0000003581.
De producirse el agotamiento del crédito presupuestario y no procederse a efectuar las mo-
dificaciones de crédito correspondientes o no existir nuevas disponibilidades presupuesta-
rias, se declarará terminado el periodo de vigencia de la convocatoria mediante anuncio de la
persona titular de la Secretaría General de la Consejería competente en materia de empleo,
que será objeto de publicación en el Diario Oficial de Extremadura (http://doe.juntaex.es) y
en el Portal de Subvenciones (https://www.infosubvenciones.es/bdnstrans/A11/es/index),
con la consiguiente inadmisión de las solicitudes posteriormente presentadas.
Décimo sexto. Régimen comunitario de las ayudas y compatibilidad con el mercado
interior.
1. Las ayudas de estado previstas en la presente resolución son compatibles con el Mercado
Común en aplicación del Reglamento (UE) n.º 651/2014 de la Comisión de 17 de junio de
2014, por el que se declaran determinadas categorías de ayudas compatibles con el mer-
cado interior en aplicación de los artículos 107 y 108 del Tratado de Funcionamiento de la
Unión Europea (“Diario Oficial de la Unión Europea”, L 187, de 26 de junio de 2014).
En particular, resultarán de aplicación los artículos 33 y 34 del Reglamento (UE) n.º
651/2014 de la Comisión de 17 de junio de 2014, que, a estos efectos, disponen que serán
compatibles con el mercado interior las ayudas para el empleo de personas trabajadoras
con discapacidad.
2. Con respecto a las subvenciones del programa II, destinadas al mantenimiento de puestos
de trabajo de personas trabajadoras con discapacidad en los centros especiales de empleo,
de conformidad con lo dispuesto en el 33 del citado Reglamento (UE) n.º 651/2014, de la
Comisión de 17 de junio de 2014, serán subvencionables los costes salariales a lo largo de
cualquier período determinado durante el cual esté contratada la persona con discapacidad
y la intensidad de la ayuda no deberá exceder del 75% de los costes subvencionables.
3. Las subvenciones del programa I, para proyectos generadores de empleo y las del pro-
grama III, destinadas a las Unidades de Apoyo de los centros especiales de empleo, se
enmarcan, conforme al artículo 34 del Reglamento (UE) n.º 651/2014, de la Comisión de

NÚMERO 169
38028
Martes 1 de septiembre de 2026
17 de junio de 2014, en la categoría de ayudas para compensar los costes adicionales del
empleo de personas trabajadoras con discapacidad que incluyen, entre otros, los costes de
adaptación de instalaciones, los costes de adaptación o adquisición de equipos y los costes
de empleo de personal durante el tiempo que dedique a asistir a personas trabajadoras
con discapacidad, así como los costes de formación de dicho personal para ayudar a los
personas trabajadoras con discapacidad. La intensidad de esta ayuda podrá alcanzar hasta
el 100% de los costes subvencionables.
Décimo séptimo. Protección de datos personales.
1. Todas las actividades del tratamiento de los datos personales de las personas físicas que
se derivan de la gestión de estas ayudas y subvenciones se llevarán a cabo de conformidad
con lo establecido en el Reglamento (UE) 2016/679 del Parlamento Europeo y del Consejo,
de 27 de abril de 2016, relativo a la protección de las personas físicas en lo que respecta
al tratamiento de datos personales y a la libre circulación de estos datos y por el que se
deroga la Directiva 95/46/CE, así como en la Ley Orgánica 3/2018, de 5 de diciembre, de
Protección de Datos Personales y Garantía de los Derechos Digitales.
2. En cumplimiento del principio de responsabilidad proactiva, el Servicio Extremeño Público
de Empleo se obliga, en la gestión de las ayudas y subvenciones previstas en esta dispo-
sición, a adoptar todas las medidas técnicas y administrativas necesarias para garantizar
el cumplimiento de todas las obligaciones en materia de protección de datos que exige la
citada normativa, en aplicación de su política de protección de datos.
3. Las personas interesadas pueden ejercitar, si lo desean, los derechos de acceso, rectifi-
cación y supresión de datos, así como solicitar que se limite el tratamiento de sus datos
personales, oponerse al mismo, solicitar, en su caso la portabilidad de sus datos, así como
a no ser objeto de una decisión individual basada únicamente en el tratamiento automati-
zado, incluida la elaboración de perfiles, de conformidad con la normativa aplicable. Pueden
presentar una reclamación ante el delegado de Protección de Datos (dpd@juntaex.es), o
bien, ante la Agencia Española de Protección de Datos (https://www.aepd.es/es)”.
Décimo octavo. Eficacia y recursos.
La presente convocatoria surtirá efectos el día siguiente al de su publicación y la del extrac-
to, a que se refiere el artículo 20.8 a) de la Ley 38/2003, de 17 de noviembre General de
Subvenciones, en el Diario Oficial de Extremadura. Contra esta resolución, que no pone fin a
la vía administrativa, podrá interponerse recurso de alzada, en el plazo de un mes a contar
desde el día siguiente al de su publicación, ante el Consejero de Economía, Empleo y Trans-
formación Digital, en virtud de lo dispuesto en los artículos 121 y 122 de la Ley 39/2015,

NÚMERO 169
38029
Martes 1 de septiembre de 2026
de 1 de octubre, del Procedimiento Administrativo Común de las Administraciones Públicas,
en relación con los artículos 36.i) y 101 de la Ley 1/2002, de 28 de febrero, del Gobierno y
Administración de la Comunidad Autónoma de Extremadura. Todo ello sin perjuicio de que los
interesados puedan interponer cualquier otro recurso que estimen oportuno, de conformidad
con los dispuesto en el artículo 88.3 de la Ley 39/2015, de 1 de octubre.
Mérida, 30 de julio de 2026
El Secretario General del SEXPE,
PD, Resolución de 29 de mayo de 2026
(DOE núm. 108, de 8 de junio),
NICOLÁS MACÍAS MANZANEDO

NÚMERO 169
38030
Martes 1 de septiembre de 2026
FOMENTO DEL EMPLEO DE PERSONAS CON
DISCAPACIDAD EN EL MERCADO PROTEGIDO DE
TRABAJO DE LA COMUNIDAD AUTÓNOMA DE
CODIGO SIA
EXTREMADURA. CENTROS ESPECIALES DE EMPLEO
1161483 SOLICITUD DE SUBVENCIÓN PROGRAMA I:
AYUDAS A PROYECTOS GENERADORES DE
EMPLEO.
1.DATOS IDENTIFICACIÓN DEL CENTRO ESPECIAL DE EMPLEO
NIF/NIE Primer apellido/Razón social Segundo apellido Nombre
Domicilio
Pais Provincia Municipio Cod.postal
Tipo vía Nombre vía pública Tipo Núm. Número Cal. núm
Bloq. Portal Esc. Planta Pta. Complemento domicilio/Domicilio extranjero
1.1. DATOS DE CONTACTO
Teléfono Móvil Correo electrónico
2.DATOS DE NOTIFICACIÓN

Notificación electrónica por comparecencia en la Sede electrónica
Correo electrónico para avisos (SEDE electrónica)
Aviso Importante: En el caso de que los datos cargados que aparecen sean incorrectos, la entidad interesada debe modificarlos a
través de la sección Mis Datos de la Carpeta Ciudadana en Sede
3. REPRESENTANTE PARA MEDIOS ELECTRÓNICOS
NIF/NIE Primer apellido/Razón social Segundo apellido Nombre
Teléfono Móvil Correo electrónico para avisos (SEDE electrónica)
Correo electrónico para avisos (SEDE electrónica)
Aviso Importante: el interesado podrá designar un Representante que pueda realizar los trámites electrónicos en su lugar, a través
de Mis representaciones dentro de la Carpeta Ciudadana de la Sede electrónica. Los avisos se realizarán tanto al correo del
representante como del representado
4.DATOS DE LA ACTIVIDAD PARA LA QUE SOLICITA LA SUBVENCIÓN
Actividad del centro Epígrafe I.A.E.

NÚMERO 169
38031
Martes 1 de septiembre de 2026
FOMENTO DEL EMPLEO DE PERSONAS CON
DISCAPACIDAD EN EL MERCADO PROTEGIDO DE
TRABAJO DE LA COMUNIDAD AUTÓNOMA DE
CODIGO SIA
EXTREMADURA. CENTROS ESPECIALES DE EMPLEO
1161483 SOLICITUD DE SUBVENCIÓN PROGRAMA I:
AYUDAS A PROYECTOS GENERADORES DE
EMPLEO.
5.REPRESENTANTES LEGALES
Representación Mancomunada SI
NO
5.1 DATOS DEL/LOS REPRESENTANTE/S LEGAL/ES
NIF/NIE Primer Apellido Segundo Apellido Nombre
Teléfono CSV de los poderes notariales (1)
Adjunta el poder de representación en formato pdf.
(1)los poderes notariales con CSV están vigentes desde 5/07/2014, si son de fecha anterior deberá presentarlo como documento
adjunto
6.DATOS DE LOS PARTÍCIPES DE LA COMUNIDAD DE BIENES, UNIÓN TEMPORAL DE EMPRESAS O ENTIDAD
SIN PERSONALIDAD JURÍDICA
% participación
Nombre y apellidos o razón social NIF en la empresa Teléfono
7. DOMICILIO DEL CENTRO DE TRABAJO DONDE PRESTAN SUS SERVICIOS LAS PERSONAS POR LA QUE
SOLICITA LA SUBVENCIÓN
Provincia Municipio Cod.postal Tipo vía
Nombre vía pública Tipo Núm. Número Cal. núm Bloq
Portal Esc. Planta Pta. Complemento domicilio/Domicilio extranjero
8.NÚMERO DE CUENTA EN ACTIVO EN EL SISTEMA DE ALTA DE TERCEROS POR EL QUE SOLICITA COBRAR LA
AYUDA
IBAN y entidad
Aviso: Si no aparece ninguna cuenta bancaria en el registro de “Alta de Terceros” deberá darla de alta en el mismo. Puede realizar
este trámite utilizando el formulario de alta de terceros disponible en esta Sede electrónica:
https://sede.gobex.es/SEDE/privado/ciudadanos/exterior.jsf?cod=5145

NÚMERO 169
38032
Martes 1 de septiembre de 2026
FOMENTO DEL EMPLEO DE PERSONAS CON
DISCAPACIDAD EN EL MERCADO PROTEGIDO DE
TRABAJO DE LA COMUNIDAD AUTÓNOMA DE
CODIGO SIA
EXTREMADURA. CENTROS ESPECIALES DE EMPLEO
1161483 SOLICITUD DE SUBVENCIÓN PROGRAMA I:
AYUDAS A PROYECTOS GENERADORES DE
EMPLEO.
9. PROYECTO GENERADOR DE EMPLEO
MEMORIA DEL PROYECTO
✓ Actividad por la que se solicita la ayuda:
✓ Número de personas trabajadoras con discapacidad a contratar:
✓ Importe total de la Inversión:
DESCRIPCIÓN DE LA ACCIÓN O GASTO A EJECUTAR, MOTIVO Y NECESIDAD DE LA MISMA Y VIABILIDAD
TECNICA, ECONÓMICA Y FINANCIERA
DETALLE VALORADO DE LA INVERSIÓN
INVERSION FIJA EUROS % SOBRE EL TOTAL
✓ Acondicionamiento de locales
✓ Adaptación de Instalaciones.
✓ Mobiliario.
✓ Vehículos.
✓ Maquinaria y utillaje.
✓ Equipos informáticos,
✓ Equipos de oficina.
✓ Activos inmateriales vinculados con las nuevas tecnologías
de la información y las comunicaciones
TOTAL
FINANCIACIÓN DE LA INVERSIÓN
INVERSION FIJA EUROS % SOBRE EL TOTAL
✓ Recursos propios
✓ Recursos ajenos.
✓ Subvención solicitada SEXPE.
✓ Otra financiación.

NÚMERO 169
38033
Martes 1 de septiembre de 2026
FOMENTO DEL EMPLEO DE PERSONAS CON
DISCAPACIDAD EN EL MERCADO PROTEGIDO DE
TRABAJO DE LA COMUNIDAD AUTÓNOMA DE
CODIGO SIA
EXTREMADURA. CENTROS ESPECIALES DE EMPLEO
1161483 SOLICITUD DE SUBVENCIÓN PROGRAMA I:
AYUDAS A PROYECTOS GENERADORES DE
EMPLEO.
10. PERSONAS TRABAJADORAS CON DISCAPACIDAD POR LAS QUE SE SOLICITA SUBVENCIÓN
NIF
APELLIDOS Y NOMBRE
SEXO  Mujer
 Hombre
FECHA DE NACIMIENTO
TIPO DE DISCAPACIDAD  Psíquica
 Física
 Sensorial
 Incapacidad permanente
 Clases pasivas
PORCENTAJE DE DISCAPACIDAD (%)
FECHA CONTRATO INICIAL
INDEFINIDO O TRANSFORMACION
JORNADA LABORAL (%)
Nota: El número máximo de contrataciones subvencionadas por Centro Especial de Empleo solicitante y convocatoria
será de 10.
11. PLANTILLA DEL CENTRO ESPECIAL DE EMPLEO EN LOS 12 MESES ANTERIORES A LA CONTRATACIÓN
OBJETO DE SUBVENCIÓN
11.1 RELACIÓN DE PERSONAS TRABAJADORAS SIN DISCAPACIDAD EN LOS 12 MESES ANTERIORES
Apellidos Fecha Personal Personal de Otras personas
Fecha fin Tipo de
NIF/NIE y inicio técnico o de ajuste personal trabajadoras sin
de contrato contrato(5)
nombre contrato apoyo(1) y social(1) discapacidad(1)
(1) Marcar con una “x” lo que proceda

NÚMERO 169
38034
Martes 1 de septiembre de 2026
FOMENTO DEL EMPLEO DE PERSONAS CON
DISCAPACIDAD EN EL MERCADO PROTEGIDO DE
TRABAJO DE LA COMUNIDAD AUTÓNOMA DE
CODIGO SIA
EXTREMADURA. CENTROS ESPECIALES DE EMPLEO
1161483 SOLICITUD DE SUBVENCIÓN PROGRAMA I:
AYUDAS A PROYECTOS GENERADORES DE
EMPLEO.
11.2 RELACIÓN DE PERSONAS TRABAJADORAS CON DISCAPACIDAD EN LOS 12 MESES ANTERIORES
Apellidos Discapacidad(2)
Fecha inicio Fecha fin Incapacidad Tipo de
NIF/NIE y Jornada(4)
contrato de contrato Tipo Grado Permanente(3) contrato(5)
nombre
(2) Tipo de discapacidad: Psíquica/Física/Sensorial
Grado: en tanto por ciento (%)
(3) Incapacidad permanente. Señalar cuando proceda, indicando el tipo: Total/Absoluta/Gran invalidez/Clases pasivas
(4) Jornada. En tanto por ciento (%)
(5) Tipo de contrato. Indefinido/Temporal
12. DECLARACIÓN RESPONSABLE SOBRE EL CUMPLIMIENTO DE LOS REQUISITOS EXIGIDOS PARA OBTENER
LA CONDICIÓN DE BENEFICIARIO POR EL CENTRO ESPECIAL DE EMPLEO SOLICITANTE
La representación legal del centro especial de empleo, que suscribe la presente solicitud,
DECLARA:
1. Que en aplicación de lo dispuesto en el artículo 12.2 y 3 de la Ley 6/2011, de 23 de marzo, de Subvenciones de la
Comunidad Autónoma de Extremadura:
a) Que la entidad solicitante no ha sido condenada mediante sentencia firme a la pena de pérdida de la posibilidad de
obtener subvenciones o ayudas públicas o por delitos de prevaricación, cohecho, malversación de caudales públicos,
tráfico de influencias, fraudes y exacciones ilegales o delitos urbanísticos.
b) Que la entidad solicitante no ha solicitado la declaración de concurso voluntario, ni ha sido declarada insolvente en
cualquier procedimiento, ni se halla declarada en concurso, salvo que éste haya adquirido la eficacia de un convenio, ni
está sujeta a intervención judicial, ni ha sido inhabilitada conforme a la Ley 22/2003, del 9 de julio, Concursal sin que haya
concluido el período de inhabilitación fijado en la sentencia de calificación del concurso.

NÚMERO 169
38035
Martes 1 de septiembre de 2026
FOMENTO DEL EMPLEO DE PERSONAS CON
DISCAPACIDAD EN EL MERCADO PROTEGIDO DE
TRABAJO DE LA COMUNIDAD AUTÓNOMA DE
CODIGO SIA
EXTREMADURA. CENTROS ESPECIALES DE EMPLEO
1161483 SOLICITUD DE SUBVENCIÓN PROGRAMA I:
AYUDAS A PROYECTOS GENERADORES DE
EMPLEO.
c)Que la entidad solicitante no ha dado lugar, por causa de la que hubiese sido declarada culpable, a la resolución firme
de cualquier contrato celebrado con la Administración.
d)Que la entidad solicitante, administrador de la sociedad mercantil o aquellos que ostenten la representación legal de la
entidad solicitante, no se encuentra incurso en alguno de los supuestos de incompatibilidades que establezca la normativa
vigente.
e) Que se encuentre al corriente en el cumplimiento de las obligaciones tributarias o frente a la Seguridad Social impuestas
por las disposiciones vigentes o tener cualquier deuda con la Hacienda de la Comunidad Autónoma, en la forma que se
determine reglamentariamente.
f) Que la entidad solicitante no tiene la residencia fiscal en un país o territorio calificado reglamentariamente como paraíso
fiscal.
g) Que la entidad solicitante se halla al corriente de pago de obligaciones por reintegro de subvenciones.
h) Que la entidad solicitante no ha sido sancionada, mediante resolución firme, con la pérdida de la posibilidad de obtener
subvenciones en virtud de norma con rango de ley.
i)Que, en el caso de entidades sin personalidad jurídica previstas en el artículo 10.3 de la Ley 6/2011, de 23 de marzo de
Subvenciones de la Comunidad Autónoma de Extremadura, ninguno de sus miembros se halla incurso en ninguna de las
prohibiciones de los apartados anteriores.
j) Que, en el caso de asociaciones, no se encuentren incursas en las causas de prohibición previstas en los apartados 5 y 6
del artículo 4 de la Ley Orgánica 1/2002, de 22 de marzo, reguladora del derecho de Asociación y no se encuentre
suspendido el procedimiento administrativo para su inscripción por indicios racionales de ilicitud penal.
13. DECLARACIÓN EXPRESA Y RESPONSABLE DEL CENTRO ESPECIAL DE EMPLEO SOLICITANTE SOBRE LOS
REQUISITOS Y EXCLUSIONES DEL DECRETO REGULADOR
La representación legal de la entidad que suscribe la presente solicitud,
DECLARA:
1. Que el centro especial de empleo está calificado e inscrito en el Registro de la Comunidad Autónoma de Extremadura.
2. Que el centro de trabajo donde las personas objeto de subvención prestan sus servicios habitualmente o al que
queden adscritas según su acuerdo de trabajo a distancia (teletrabajo) está en situación de alta en un código de cuenta
de cotización a la Seguridad Social que corresponde a las provincias de Badajoz o Cáceres.
3. Que las contrataciones por la que se solicita subvención se han efectuado según lo establecido en el Real Decreto
1368/1985, de 17 de julio que regula la relación laboral de carácter especial de las personas con discapacidad en
Centros Especiales de Empleo.

NÚMERO 169
38036
Martes 1 de septiembre de 2026
FOMENTO DEL EMPLEO DE PERSONAS CON
DISCAPACIDAD EN EL MERCADO PROTEGIDO DE
TRABAJO DE LA COMUNIDAD AUTÓNOMA DE
CODIGO SIA
EXTREMADURA. CENTROS ESPECIALES DE EMPLEO
1161483 SOLICITUD DE SUBVENCIÓN PROGRAMA I:
AYUDAS A PROYECTOS GENERADORES DE
EMPLEO.
4. Que el centro especial de empleo no ha sido sancionado por las infracciones previstas en los artículos 16, 22.2 y 23
del Real Decreto Legislativo 5/2000, de 4 de agosto, que aprueba el texto refundido sobre Infracciones y Sanciones
en el Orden Social, por un período de un año, a contar desde la fecha de la comisión de la infracción, aunque no hayan
sido excluidas en el acta de infracción.
5. Que las contrataciones por las que se solicita subvención no se han efectuado mediando la comisión de cualquiera de
las infracciones previstas en los artículos 22.2 y 23 del Real Decreto Legislativo 5/2000, de 4 de agosto, que aprueba
el texto refundido sobre Infracciones y Sanciones en el Orden Social.
6. Que el centro especial de empleo solicitante no ha efectuado actuaciones que puedan implicar la consecución de la
subvención sin que se produzca creación real y efectiva de empleo.
7. Que el proyecto por el que se solicita subvención supone la generación de empleo estable.
8. Que las contrataciones indefinidas o la conversión de contratos temporales en indefinidos por los que se solicita
subvención representan un incremento neto del número de las personas trabajadoras con discapacidad del centro
especial de empleo, con respecto al número de personas trabajadoras con discapacidad con contratos indefinidos
existentes en los 12 meses anteriores a la formalización de cada contrato objeto de subvención.
9. Que, tratándose de un centro especial de empleo ya en funcionamiento, la contratación indefinida inicial o la
transformación de contratos en indefinido objeto de la subvención, supone un incremento de la plantilla fija de
personas con discapacidad que se alcanzó en el centro en el último expediente de ayudas aprobadas para otro
proyecto generador de empleo, siempre que este se haya producido en los últimos 3 años.
10. Que el proyecto de inversión tiene viabilidad técnica, económica y financiera.
11. Que la inversión fija realizada se corresponde a alguno de los siguientes conceptos:
− Acondicionamiento de locales de uso exclusivo para el ejercicio de la actividad del centro especial de empleo.
− Adaptación de Instalaciones.
− Mobiliario.
− Vehículos necesarios para el transporte de las personas trabajadoras con discapacidad al lugar de trabajo y para
el desarrollo de la actividad.
− Maquinaria y utillaje.
− Equipos informáticos, así como la adaptación necesaria para su uso por las personas con discapacidad en plantilla.
− Equipos de oficina.
− Activos inmateriales vinculados con las nuevas tecnologías de la información y las comunicaciones
12. Que las contrataciones por la que se solicita subvención no son contrataciones indefinidas de carácter fijo-
discontinuo.

NÚMERO 169
38037
Martes 1 de septiembre de 2026
FOMENTO DEL EMPLEO DE PERSONAS CON
DISCAPACIDAD EN EL MERCADO PROTEGIDO DE
TRABAJO DE LA COMUNIDAD AUTÓNOMA DE
CODIGO SIA
EXTREMADURA. CENTROS ESPECIALES DE EMPLEO
1161483 SOLICITUD DE SUBVENCIÓN PROGRAMA I:
AYUDAS A PROYECTOS GENERADORES DE
EMPLEO.
13. Que las contrataciones por la que se solicita subvención ni sus sustitutas, han sido objeto de subvención en el mismo
centro especial de empleo o en aquellos con los que exista evidente vinculación al amparo de convocatorias
anteriores, durante los dos años siguientes a la finalización de la obligación de mantenimiento.
14. Que las personas por las que se solicita subvención no han prestado servicios en el centro de empleo o en empresas
del grupo o en empresas con las que exista o haya existido, en ese periodo, evidente vinculación mediante un contrato
de duración determinada en los seis meses anteriores a la fecha de la contratación
15. Que las personas por las que se solicita subvención no han prestado servicios en el centro de empleo o en empresas
del grupo o en empresas con las que exista o haya existido, en ese periodo, evidente vinculación mediante un contrato
por tiempo indefinido en los doce meses anteriores a la fecha de la contratación.
16. Que las contrataciones por las que se solicitan ayuda no derivan de actuaciones de inspección por parte de la
Autoridad Laboral.
17. Que las contrataciones por las que se solicita subvención no se han efectuado mediando infracción de la legislación
laboral y, en caso de transformaciones de contratos de duración determinada en indefinido, se han realizado
cumpliendo los límites temporales previstos en los artículos 11 y 15 del Estatuto de los Trabajadores.
18. Que cuando se solicitan ayudas por contrataciones por subrogación, la empresa subrogante no ha recibido ayudas
por este programa de ayudas anteriormente.
19. Que las personas por la que se solicita subvención, en los 24 meses anteriores a la fecha de la contratación, no han
estado dadas de alta como Autónomo Colaborador o Autónomo Económicamente Dependiente de quien solicita la
ayuda.
20. Que el centro especial de empleo no ha extinguido contratos de trabajo por despido reconocido o declarado como
improcedente, o por despido colectivo declarado nulo.
14. DECLARACIÓN EXPRESA Y RESPONSABLE DE LA ENTIDAD SOLICITANTE SOBRE ACEPTACIÓN DE LA
SUBVENCIÓN Y LAS OBLIGACIONES IMPUESTAS POR LA ORDEN QUE REGULA LAS AYUDAS
La representación legal de la entidad que suscribe la presente solicitud DECLARA que ACEPTA la subvención que, una vez
instruido el procedimiento, le pueda ser concedida y las obligaciones que de ello se deriven, y en especial las siguientes:
1. Mantener la contratación indefinida objeto de subvención durante un periodo mínimo de dos años, contados a partir
de la fecha de alta o transformación en indefinido.
2. Mantener la jornada laboral durante un periodo mínimo de dos años, contados a partir de la fecha de alta o
transformación en indefinido.
3. Mantener el nivel de empleo de los contratos indefinidos con discapacidad existente en el Centro Especial de Empleo
beneficiario, a fecha de realización de las respectivas contrataciones indefinidas subvencionadas por un periodo de
doce meses.

NÚMERO 169
38038
Martes 1 de septiembre de 2026
FOMENTO DEL EMPLEO DE PERSONAS CON
DISCAPACIDAD EN EL MERCADO PROTEGIDO DE
TRABAJO DE LA COMUNIDAD AUTÓNOMA DE
CODIGO SIA
EXTREMADURA. CENTROS ESPECIALES DE EMPLEO
1161483 SOLICITUD DE SUBVENCIÓN PROGRAMA I:
AYUDAS A PROYECTOS GENERADORES DE
EMPLEO.
4. Mantener a la persona trabajadora en códigos de cuenta de cotización adscritos a la Comunidad Autónoma de
Extremadura, durante un periodo mínimo de dos años, contados a partir de la fecha de alta o transformación en
indefinido.
5. Informar a las personas trabajadoras cuyo contrato sea objeto de subvención y, en su caso, a la representación legal
de las mismas, de dicha circunstancia.
6. Facilitar cuantos datos e información, en cuestiones relacionadas con las subvenciones solicitadas o concedidas, les
sean requeridos por el Servicio Extremeño Público de Empleo.
7. Comunicar en los plazos establecidos en esta norma, o en su defecto en un plazo máximo de quince días, cualquier
incidencia y/o variación que pudieran afectar a los requisitos necesarios para la consecución de la subvención o al
cumplimiento de las obligaciones establecidas tanto en la presente norma como en la resolución de concesión.
8. Comunicar, en un plazo de quince días a contar desde la comunicación o publicación de su otorgamiento, la obtención
de otras subvenciones, ayudas, ingresos o recursos públicos que financien, total o parcialmente, la contratación
subvencionada.
9. Los bienes adquiridos con la subvención concedida figurarán a nombre del Centro Especial de Empleo beneficiario y
deberán ser destinados al fin concreto para el que se concedió dicha subvención. Dichos bienes quedarán afectos al
centro especial de empleo que deberá mantenerlos durante un período mínimo de dos años.
10. Cumplir el objetivo y ejecutar el proyecto que motiva la concesión de la subvención.
15. COMPROBACIÓN DE LA ADMINISTRACIÓN
15.1 VERIFICACIÓN DE DATOS PERSONALES DEL SOLICITANTE CUANDO SE TRATE DE UNA PERSONA FÍSICA
Y/O DEL/LA REPRESENTANTE LEGAL DE LA ENTIDAD SOLICITANTE EN CASO DE PERSONA JURÍDICA
La Administración competente de la tramitación de este procedimiento que incluye una actividad de tratamiento de datos
personales, tiene atribuida la potestad de verificación de los datos personales del solicitante en el caso en que la entidad
solicitante sea una persona física o de la persona que ostente la representación legal en el caso en que la entidad
solicitante sea una persona jurídica, manifestados en esta solicitud en virtud de la Disposición adicional octava de la Ley
Orgánica 3/2018, de 5 de diciembre, de Protección de Datos Personales y garantías de los derechos digitales.
15.2 OPOSICIÓN A LA CONSULTA DE OFICIO POR EL ÓRGANO GESTOR DE DATOS Y DOCUMENTOS (SOLO
RELLENAR CUANDO LA ENTIDAD SE OPONGA A QUE EL ÓRGANO GESTOR REALICE LA CONSULTA DE OFICIO)
De acuerdo a lo dispuesto en el artículo 28.2 de la Ley 39/2015, de 1 de octubre, las administraciones públicas podrán
recabar o verificar los datos que a continuación se relacionan. Si manifiesta su oposición a que la Dirección General
competente en materia de fomento de empleo efectúe dicha comprobación, deberá ejercitar la oposición por tratamiento
concreto y en base a motivos derivados de su situación personal, quedando condicionada la tramitación del
procedimiento a la aportación, por su parte, de la documentación actualizada que acredita el cumplimiento de los
requisitos.
La representación legal de la entidad solicitante, que presenta y firma esta solicitud:

NÚMERO 169
38039
Martes 1 de septiembre de 2026
FOMENTO DEL EMPLEO DE PERSONAS CON
DISCAPACIDAD EN EL MERCADO PROTEGIDO DE
TRABAJO DE LA COMUNIDAD AUTÓNOMA DE
CODIGO SIA
EXTREMADURA. CENTROS ESPECIALES DE EMPLEO
1161483 SOLICITUD DE SUBVENCIÓN PROGRAMA I:
AYUDAS A PROYECTOS GENERADORES DE
EMPLEO.
Se opone a que el SEXPE consulte la vida laboral de la entidad, relativa a todos los códigos de cuentas de
cotización, por los motivos derivados de mi situación personal: (Especificar motivo a continuación)
Aportando la vida laboral de la entidad, relativa a todos los códigos de cuentas de cotización
Se opone a que el SEXPE solicite y recabe el documento que acredite el poder de representación ante la
Administración, por los motivos derivados de mi situación personal: (Especificar motivo a continuación)
Aportando el documento que acredite el poder de representación ante la Administración.
15.3 AUTORIZACIÓN A LA CONSULTA DE DATOS Y DOCUMENTACIÓN (DEBE COMPLETARSE UNA DE LAS DOS
CASILLAS) (SI NO AUTORIZA LA CONSULTA, LA ENTIDAD DEBE APORTAR CERTIFICADO ORIGINAL)
Autoriza a que desde el SEXPE se solicite y recabe de la Agencia Estatal de la Administración Tributaria los datos que
acrediten que la entidad solicitante y, en su caso, las personas integrantes de entidades sin personalidad jurídica, se
encuentran al corriente de sus obligaciones fiscales con la Hacienda del Estado.
NO Autoriza a que desde el SEXPE se solicite y recabe de la Agencia Estatal de la Administración Tributaria los datos
que acrediten que la entidad solicitante y, en su caso, las personas integrantes de entidades sin personalidad jurídica
se encuentran al corriente de sus obligaciones fiscales con la Hacienda del Estado.
Aporta la certificación correspondiente.
Autoriza a que desde el SEXPE se solicite y recabe de la Tesorería General de la Seguridad Social los datos que
acrediten que la entidad solicitante y, en su caso, las personas integrantes de entidades sin personalidad jurídica, se
encuentran al corriente de sus obligaciones con la Seguridad Social
NO Autoriza a que desde el SEXPE se solicite y recabe de la Tesorería General de la Seguridad Social los datos que
acrediten que la entidad solicitante y, en su caso, las personas integrantes de entidades sin personalidad jurídica, se
encuentran al corriente de sus obligaciones con la Seguridad Social.
Aporta la certificación correspondiente.
Autoriza a que desde el SEXPE se solicite y recabe los datos que acrediten que la entidad solicitante y, en su caso,
las personas integrantes de entidades sin personalidad jurídica, se encuentran al corriente de sus obligaciones
fiscales y no tiene deudas con la Hacienda de la Comunidad Autónoma de Extremadura.
NO Autoriza a que desde el SEXPE se solicite y recabe los datos que acrediten que la entidad solicitante y, en su caso,
las personas integrantes de entidades sin personalidad jurídica, se encuentran al corriente de sus obligaciones
fiscales y no tiene deudas con la Hacienda de la Comunidad Autónoma de Extremadura.
Aporta la certificación correspondiente

NÚMERO 169
38040
Martes 1 de septiembre de 2026
FOMENTO DEL EMPLEO DE PERSONAS CON
DISCAPACIDAD EN EL MERCADO PROTEGIDO DE
TRABAJO DE LA COMUNIDAD AUTÓNOMA DE
CODIGO SIA
EXTREMADURA. CENTROS ESPECIALES DE EMPLEO
1161483 SOLICITUD DE SUBVENCIÓN PROGRAMA I:
AYUDAS A PROYECTOS GENERADORES DE
EMPLEO.
15.4 DOCUMENTACIÓN QUE NO SE ACOMPAÑA, POR HABER SIDO YA APORTADA EN OTRO EXPEDIENTE DE
CUALQUIER ADMINISTRACIÓN)
De acuerdo a lo dispuesto en el artículo 28.3 de la Ley 39/2015, de 1 de octubre, del Procedimiento Administrativo Común
de las Administraciones Públicas y en el artículo 25 de la Ley 4/2022, de 27 de julio, de racionalización y simplificación
administrativa de Extremadura, la representación legal de la entidad solicitante, declara que los siguientes documentos
ya han sido aportados a la Administración, detallando la fecha de presentación, el órgano administrativo al que lo ha
aportado y, en su caso, el número de expediente.
DOCUMENTO FECHA DE PRESENTACIÓN ORGANO GESTOR Nº EXPEDIENTE
16 RATIFICACIÓN DE LOS EXTREMOS Y DECLARACIONES CONTENIDOS EN LA SOLICITUD
La representación legal de la entidad, SOLICITA subvención acogida al Programa I “Ayudas a proyectos generadores de
empleo”, establecido en las bases reguladoras de las ayudas para el fomento del empleo de personas con discapacidad
en el mercado protegido de trabajo de la Comunidad Autónoma de Extremadura, asumiendo con plena responsabilidad,
las declaraciones formuladas, las autorizaciones concedidas por la entidad representada y la veracidad de todos los datos
consignados en la misma.
CLÁUSULA DE PROTECCIÓN DE DATOS
La persona titular de la Consejería de Economía, Empleo y Transformación Digital de la Junta de
RESPONSABLE DEL TRATAMIENTO
Extremadura
La finalidad del tratamiento de sus datos es la ordenación, instrucción y comprobación de la concesión
de subvenciones correspondientes a los programas establecidos en las bases reguladoras de las ayudas
FINALIDAD DEL TRATAMIENTO
para el fomento del empleo de personas con discapacidad en el mercado protegido de trabajo de la
Comunidad Autónoma de Extremadura
La Base Jurídica de la finalidad del tratamiento necesario es el cumplimiento de una misión que es
LEGITIMACIÓN DEL TRATAMIENTO realizada en interés público o en el ejercicio de Poderes públicos del Responsable de Tratamiento (art.
6.1 e) RGPD).
DESTINATARIOS DE CESIONES O
No se cederán datos a terceros, salvo obligación legal.
TRANSFERENCIAS
DERECHOS DE LAS PERSONAS Acceso, Rectificación, Cancelación, Portabilidad, Supresión, Limitación del tratamiento y Oposición, así
INTERESADAS como otra información según se describe en la información adicional
Puede consultar información adicional en el punto de acceso general electrónico de los servicios y
INFORMACIÓN ADICIONAL
trámites https://www.juntaex.es dentro del correspondiente trámite
CONSEJERÍA DE ECONOMÍA, EMPLEO Y TRANSFORMACIÓN DIGITAL – (SEXPE)
DIRECCIÓN GENERAL DE EMPLEO
Código identificación DIR3: A11029833
(SERVICIO DE FOMENTO DE EMPLEO)

NÚMERO 169
38041
Martes 1 de septiembre de 2026
FOMENTO DEL EMPLEO DE PERSONAS CON
DISCAPACIDAD EN EL MERCADO PROTEGIDO DE
TRABAJO DE LA COMUNIDAD AUTÓNOMA DE
CODIGO SIA EXTREMADURA
CENTROS ESPECIALES DE EMPLEO
213262
SOLICITUD DE SUBVENCIÓN PROGRAMA II:
MANTENIMIENTO DE PUESTOS DE TRABAJO DE
PERSONAS CON DISCAPACIDAD
-
1. DATOS IDENTIFICACIÓN DEL CENTRO ESPECIAL DE EMPLEO
NIF/NIE Primer apellido/Razón social Segundo apellido Nombre
Domicilio
Pais Provincia Municipio Cod.postal
Tipo vía Nombre vía pública Tipo Núm. Número Cal. núm
Bloq. Portal Esc. Planta Pta. Complemento domicilio/Domicilio extranjero
1.1. DATOS DE CONTACTO
Teléfono Móvil Correo electrónico
2. DATOS DE NOTIFICACIÓN

Notificación electrónica por comparecencia en la Sede electrónica
Correo electrónico para avisos (SEDE electrónica)
Aviso Importante: En el caso de que los datos cargados que aparecen sean incorrectos, la persona interesada debe modificarlos a
través de la sección Mis Datos de la Carpeta Ciudadana en Sede
3.-REPRESENTANTE PARA MEDIOS ELECTRÓNICOS
NIF/NIE Primer apellido/Razón social Segundo apellido Nombre
Teléfono Móvil Correo electrónico para avisos (SEDE electrónica)
Correo electrónico para avisos (SEDE electrónica)
Aviso Importante: el interesado podrá designar un Representante que pueda realizar los trámites electrónicos en su lugar, a través
de Mis representaciones dentro de la Carpeta Ciudadana de la Sede electrónica. Los avisos se realizarán tanto al correo del
representante como del representado
4. DATOS DE LA ACTIVIDAD PARA LA QUE SOLICITA LA SUBVENCIÓN
Actividad del centro Epígrafe I.A.E.

NÚMERO 169
38042
Martes 1 de septiembre de 2026
FFOOMMEENNTTOO D DEELL E EMMPPLLEEOO D DEE P PEERRSSOONNAASS C COONN
DDISISCCAAPPAACCIDIDAADD E ENN E ELL M MEERRCCAADDOO P PRROOTTEEGGIDIDOO D DEE
TTRRAABBAAJJOO D DEE L LAA C COOMMUUNNIDIDAADD A AUUTTÓÓNNOOMMAA D DEE
CCOODDIIGGOO SSIIAA EEXXTTRREEMMAADDUURRAA
CCEENNTTRROOSS E ESSPPEECCIAIALLEESS D DEE E EMMPPLLEEOO
221133226622
SSOOLLICICITITUUDD D DEE S SUUBBVVEENNCCIÓIÓNN P PRROOGGRRAAMMAA I II:I:
MMAANNTTEENNIMIMIEIENNTTOO D DEE P PUUEESSTTOOSS D DEE T TRRAABBAAJJOO D DEE
PPEERRSSOONNAASS C COONN D DISISCCAAPPAACCIDIDAADD
55..RREEPPRREESSEENNTTAANNTTEESS L LEEGGAALLEESS
RReepprreesseennttaaccióiónn M Maannccoommuunnaaddaa SSI I
NNOO
55.1.1 D DAATTOOSS D DEELL//LLOOSS R REEPPRREESSEENNTTAANNTTEE//SS L LEEGGAALL//EESS
NNIFIF//NNIEIE PPrrimimeerr A Appeelllildidoo SSeegguunnddoo A Appeelllildidoo NNoommbbrree
TTeeléléfofonnoo CCSSVV d dee l oloss p pooddeerreess n noottaarriaialeless ( 1(1) )
AAddjujunnttaa e el lp pooddeerr d dee r reepprreesseennttaaccióiónn e enn f oforrmmaattoo p pddff. .
(1(1))loloss p pooddeerreess n nootatarriaialeless c coonn C CSSVV e esstátánn v vigigeenntetess d deessddee 5 5//0077//22001144, ,s si is soonn d dee f efecchhaa a annteterrioiorr d deebbeerráá p prreesseenntatarrlolo c coommoo d dooccuummeenntoto
aaddjujunntoto
66..DDAATTOOSS D DEE L LOOSS P PAARRTTÍCÍCIPIPEESS D DEE L LAA C COOMMUUNNIDIDAADD D DEE B BIEIENNEESS, ,U UNNIÓIÓNN T TEEMMPPOORRAALL D DEE E EMMPPRREESSAASS O O E ENNTTIDIDAADD
SSININ P PEERRSSOONNAALLIDIDAADD J JUURRÍDÍDICICAA
%% p paartritcicipipaaccióiónn
NNoommbbrere y y a appeelllildidooss o o r arazzóónn s soocciaial l NNIFIF eenn l ala e emmppreressaa TTeeléléfofonnoo
77..DDOOMMICICILILIOIO DDEELL CCEENNTTRROO DDEE TTRRAABBAAJJOO DDOONNDDEE PPRREESSTTAANN SSUUSS SSEERRVVICICIOIOSS LLAASS PPEERRSSOONNAASS PPOORR LLAA QQUUEE
SSOOLLICICITITAA L LAA S SUUBBVVEENNCCIÓIÓNN
PPrroovvinincciaia MMuunnicicipipioio CCoodd.p.poossttaal l TTipipoo v víaía
NNoommbbrree v víaía p púúbblilcicaa TTipipoo N Núúmm. . NNúúmmeerroo CCaal.l .n núúmm BBloloqq
PPoorrttaal l EEsscc. . PPlalannttaa PPttaa. . CCoommpplelemmeennttoo d doommiciciliiloio//DDoommiciciliiloio e exxttrraannjejerroo
88..NNÚÚMMEERROO D DEE C CUUEENNTTAA E ENN A ACCTTIVIVOO E ENN E ELL S SISISTTEEMMAA D DEE A ALLTTAA D DEE T TEERRCCEERROOSS P POORR E ELL Q QUUEE S SOOLLICICITITAA C COOBBRRAARR L LAA
AAYYUUDDAA
IBIBAANN y y e ennttididaadd
AAvvisisoo: :S Si in noo a appaarreeccee n niningguunnaa c cuueenntata b baannccaarriaia e enn e el lr reeggisistrtroo d dee “ “AAltlata d dee T Teerrcceerrooss”” d deebbeerráá d daarrlala d dee a altlata e enn e el lm misismmoo. .P Puueeddee r reeaalilzizaarr
eesstete t rtráámmitiete u utitliilzizaannddoo e el lf oforrmmuulalarrioio d dee a altlata d dee t eterrcceerrooss d disisppoonnibiblele e enn e esstata S Seeddee e elelecctrtróónnicicaa: :
hhtttptpss:/:///sseeddee.g.goobbeexx.e.ess//SSEEDDEE//pprrivivaaddoo//cciuiuddaaddaannooss//eexxteterrioiorr.j.sjsf?f?ccoodd==55114455
99..SSUUBBVVEENNCCIOIONN S SOOLLICICITITAADDAA

FOMENTO DEL EMPLEO DE PERSONAS CON
DISCAPACIDAD EN EL MERCADO PROTEGIDO DE
TRABAJO DE LA COMUNIDAD AUTÓNOMA DE
CODIGO SIA EXTREMADURA
CENTROS ESPECIALES DE EMPLEO
213262
SOLICITUD DE SUBVENCIÓN PROGRAMA II:
MANTENIMIENTO DE PUESTOS DE TRABAJO DE
PERSONAS CON DISCAPACIDAD
5.REPRESENTANTES LEGALES
Representación Mancomunada SI
NO
5.1 DATOS DEL/LOS REPRESENTANTE/S LEGAL/ES
NIF/NIE Primer Apellido Segundo Apellido Nombre
Teléfono CSV de los poderes notariales (1)
Adjunta el poder de representación en formato pdf.
(1)los poderes notariales con CSV están vigentes desde 5/07/2014, si son de fecha anterior deberá presentarlo como documento
adjunto
6.DATOS DE LOS PARTÍCIPES DE LA COMUNIDAD DE BIENES, UNIÓN TEMPORAL DE EMPRESAS O ENTIDAD
SIN PERSONALIDAD JURÍDICA
% participación
Nombre y apellidos o razón social NIF en la empresa Teléfono
7. DOMICILIO DEL CENTRO DE TRABAJO DONDE PRESTAN SUS SERVICIOS LAS PERSONAS POR LA QUE
SOLICITA LA SUBVENCIÓN NÚMERO 169
38043
Provincia Municipio Cod.postal Tipo vía
Martes 1 de septiembre de 2026
Nombre vía pública Tipo Núm. Número Cal. núm Bloq
Portal Esc. Planta Pta. Complemento domicilio/Domicilio extranjero
FOMENTO DEL EMPLEO DE PERSONAS CON
DISCAPACIDAD EN EL MERCADO PROTEGIDO DE
8.NÚMERO DE CUENTA EN ACTIVO EN EL SISTEMA DE ALTA DE TERCEROS POR EL QUE SOLICITA COBRAR LA
TRABAJO DE LA COMUNIDAD AUTÓNOMA DE
AYUDA
IBCAON Dy eIGntOida SdIA EXTREMADURA
CENTROS ESPECIALES DE EMPLEO
213262
SOLICITUD DE SUBVENCIÓN PROGRAMA II:
Aviso: Si no aparece ninguna cMueAnNtaT bEaNncIaMriaIE eNnT eOl r eDgEis tProU dEeS “TAOltSa dDeE T TerRcAerBoAs”J dOe bDeErá darla de alta en el mismo. Puede realizar
este trámite utilizando el formulario de PaEltRa SdOe tNerAceSr CosO dNis pDoInSibClAe PenA eCsItDa ASeDd e electrónica:
https://sede.gobex.es/SEDE/privado/ciudadanos/exterior.j sf?cod=5145
9.SUBVENCION SOLICITADA
✓ Mes por el que se solicita la ayuda:
✓ Número de personas trabajadoras con discapacidad por las que se solicita subvención:
10. PLANTILLA DEL CENTRO ESPECIAL DE EMPLEO
10.1 RELACIÓN DE PERSONAS TRABAJADORAS SIN DISCAPACIDAD(Ordenado alfabéticamente según
primer apellido)
Personal técnico Personal de ajuste Otras personas trabajadoras sin
NIF/NIE Apellidos y nombre
o de apoyo(1) personal y social(1) discapacidad(1)
(1) Marcar con una “x” lo que proceda
10.2 RELACIÓN DE PERSONAS TRABAJADORAS CON DISCAPACIDAD(Ordenado alfabéticamente según
primer apellido)
Discapacidad Días
Incapacidad Tipo de Se solicita
Apellidos y Fecha (2) Jornada trabajado
NIF/NIE Sexo Permanente contrato subvención
nombre nacimiento (4) s en el
Tipo Grado (3) (5) (6)
mes
(2) Tipo de discapacidad: Psíquica/Física/Sensorial

NÚMERO 169
38044
Martes 1 de septiembre de 2026
FOMENTO DEL EMPLEO DE PERSONAS CON
DISCAPACIDAD EN EL MERCADO PROTEGIDO DE
TRABAJO DE LA COMUNIDAD AUTÓNOMA DE
CODIGO SIA EXTREMADURA
CENTROS ESPECIALES DE EMPLEO
213262
SOLICITUD DE SUBVENCIÓN PROGRAMA II:
MANTENIMIENTO DE PUESTOS DE TRABAJO DE
PERSONAS CON DISCAPACIDAD
Grado: en tanto por ciento (%)
(3) Incapacidad permanente. Señalar cuando proceda, indicando el tipo: Total/Absoluta/Gran invalidez/Clases pasivas
(4) Jornada. En tanto por ciento (%)
(5) Tipo de contrato. Indefinido/Temporal
(6) Marcar con una “x” las personas trabajadoras por las que se solicita subvención
10.3 RELACIÓN DE INCIDENCIAS EN LAS CONTRATACIONES DE LAS PERSONAS TRABAJADORAS CON
DISCAPACIDAD (Ordenado alfabéticamente según primer apellido)
Apellidos y Tipo de Situaciones en la Porcentaje Días trabajados
NIF/NIE Fecha inicio Fecha fin
nombre contrato(1) contratación(2) de jornada en el mes
(1) Tipo de contrato: Indefinido/Temporal. Especificar cada contrato realizado, aun cuando correspondan al mismo trabajador
(2) Situaciones de la contratación. Modalidades de la contratación: Alta/Baja/Transformación de contrato/Prórrogas/Variación de
jornada/Incapacidad Temporal/accidente laboral (Indicar lo que proceda)
11. DECLARACIÓN RESPONSABLE SOBRE EL CUMPLIMIENTO DE LOS REQUISITOS EXIGIDOS PARA OBTENER
LA CONDICIÓN DE BENEFICIARIO POR EL CENTRO ESPECIAL DE EMPLEO SOLICITANTE
La representación legal del centro especial de empleo, que suscribe la presente solicitud,
DECLARA:
1. Que en aplicación de lo dispuesto en el artículo 12.2 y 3 de la Ley 6/2011, de 23 de marzo, de Subvenciones de la
Comunidad Autónoma de Extremadura:
a) Que la entidad solicitante no ha sido condenada mediante sentencia firme a la pena de pérdida de la posibilidad de
obtener subvenciones o ayudas públicas o por delitos de prevaricación, cohecho, malversación de caudales públicos,
tráfico de influencias, fraudes y exacciones ilegales o delitos urbanísticos.

NÚMERO 169
38045
Martes 1 de septiembre de 2026
FOMENTO DEL EMPLEO DE PERSONAS CON
DISCAPACIDAD EN EL MERCADO PROTEGIDO DE
TRABAJO DE LA COMUNIDAD AUTÓNOMA DE
CODIGO SIA EXTREMADURA
CENTROS ESPECIALES DE EMPLEO
213262
SOLICITUD DE SUBVENCIÓN PROGRAMA II:
MANTENIMIENTO DE PUESTOS DE TRABAJO DE
PERSONAS CON DISCAPACIDAD
b) Que la entidad solicitante no ha solicitado la declaración de concurso voluntario, ni ha sido declarada insolvente en
cualquier procedimiento, ni se halla declarada en concurso, salvo que éste haya adquirido la eficacia de un convenio, ni
está sujeta a intervención judicial, ni ha sido inhabilitada conforme a la Ley 22/2003, del 9 de julio, Concursal sin que haya
concluido el período de inhabilitación fijado en la sentencia de calificación del concurso.
c)Que la entidad solicitante no ha dado lugar, por causa de la que hubiese sido declarada culpable, a la resolución firme
de cualquier contrato celebrado con la Administración.
d)Que la entidad solicitante, administrador de la sociedad mercantil o aquellos que ostenten la representación legal de la
entidad solicitante, no se encuentra incurso en alguno de los supuestos de incompatibilidades que establezca la normativa
vigente.
e) Que se encuentre al corriente en el cumplimiento de las obligaciones tributarias o frente a la Seguridad Social impuestas
por las disposiciones vigentes o tener cualquier deuda con la Hacienda de la Comunidad Autónoma, en la forma que se
determine reglamentariamente.
f) Que la entidad solicitante no tiene la residencia fiscal en un país o territorio calificado reglamentariamente como paraíso
fiscal.
g) Que la entidad solicitante se halla al corriente de pago de obligaciones por reintegro de subvenciones.
h) Que la entidad solicitante no ha sido sancionada, mediante resolución firme, con la pérdida de la posibilidad de obtener
subvenciones en virtud de norma con rango de ley.
i)Que, en el caso de entidades sin personalidad jurídica previstas en el artículo 10.3 de la Ley 6/2011, de 23 de marzo de
Subvenciones de la Comunidad Autónoma de Extremadura, ninguno de sus miembros se halla incurso en ninguna de las
prohibiciones de los apartados anteriores.
j) Que, en el caso de asociaciones, no se encuentren incursas en las causas de prohibición previstas en los apartados 5 y 6
del artículo 4 de la Ley Orgánica 1/2002, de 22 de marzo, reguladora del derecho de Asociación y no se encuentre
suspendido el procedimiento administrativo para su inscripción por indicios racionales de ilicitud penal.
12. DECLARACIÓN EXPRESA Y RESPONSABLE DEL CENTRO ESPECIAL DE EMPLEO SOLICITANTE SOBRE LOS
REQUISITOS Y EXCLUSIONES DEL DECRETO REGULADOR
La representación legal de la entidad que suscribe la presente solicitud,
DECLARA:
1. Que el centro especial de empleo está calificado e inscrito en el Registro de la Comunidad Autónoma de Extremadura.
2. Que el centro de trabajo donde las personas objeto de subvención prestan sus servicios habitualmente o al que
queden adscritas según su acuerdo de trabajo a distancia (teletrabajo) está en situación de alta en un código de cuenta
de cotización a la Seguridad Social que corresponde a las provincias de Badajoz o Cáceres.

NÚMERO 169
38046
Martes 1 de septiembre de 2026
FOMENTO DEL EMPLEO DE PERSONAS CON
DISCAPACIDAD EN EL MERCADO PROTEGIDO DE
TRABAJO DE LA COMUNIDAD AUTÓNOMA DE
CODIGO SIA EXTREMADURA
CENTROS ESPECIALES DE EMPLEO
213262
SOLICITUD DE SUBVENCIÓN PROGRAMA II:
MANTENIMIENTO DE PUESTOS DE TRABAJO DE
PERSONAS CON DISCAPACIDAD
3. Que las contrataciones por la que se solicita subvención se han efectuado según lo establecido en el Real Decreto
1368/1985, de 17 de julio que regula la relación laboral de carácter especial de las personas con discapacidad en
Centros Especiales de Empleo.
4. Que el centro especial de empleo no ha sido sancionado por las infracciones previstas en los artículos 16, 22.2 y 23
del Real Decreto Legislativo 5/2000, de 4 de agosto, que aprueba el texto refundido sobre Infracciones y Sanciones
en el Orden Social, por un período de un año, a contar desde la fecha de la comisión de la infracción, aunque no hayan
sido excluidas en el acta de infracción.
5. Que las contrataciones por las que se solicita subvención no se han efectuado mediando la comisión de cualquiera de
las infracciones previstas en los artículos 22.2 y 23 del Real Decreto Legislativo 5/2000, de 4 de agosto, que aprueba
el texto refundido sobre Infracciones y Sanciones en el Orden Social.
6. Que el centro especial de empleo solicitante no ha efectuado actuaciones que puedan implicar la consecución de la
subvención sin que se produzca creación real y efectiva de empleo.
7. Que las personas trabajadoras con discapacidad por los que se solicita la ayuda, están con contrato vigente en el
Centro Especial de Empleo y en situación de alta en Seguridad Social en el mes por el que se solicita la subvención.
8. Que salario mensual que el centro ha abonado como conceptos salariales en las nóminas de sus personas trabajadoras
es el fijado en las tablas salariales del convenio vigente, y en cualquier caso, igual o mayor al Salario Mínimo
Interprofesional vigente.
9. Que el Centro Especial de Empleo ha abonado a sus personas trabajadoras el salario correspondiente mediante
transacción bancaria.
10. Que los contratos por los que se solicita subvención tiene una duración mínima de un mes, salvo que se trate de
contratos de duración determinada para la sustitución de una persona trabajadora con derecho a reserva de puesto
de trabajo, regulados en el artículo 15.3 del texto refundido de la Ley del Estatuto de los Trabajadores, aprobado por
Real Decreto Legislativo 2/2015, de 23 de octubre.
11. Que los contratos por los que se solicita subvención, en el caso de ser contratos fijos-discontinuos, han tenido un
periodo de actividad superior a un mes ininterrumpido de trabajo.
12. Que el centro especial de empleo.
 No ha solicitado o recibido otras ayudas para la misma finalidad, percibidas de ésta u otras Administraciones
públicas, salvo con las bonificaciones o reducciones en cuotas de la Seguridad Social reguladas por las leyes
estatales, que se establezcan como medidas de fomento de empleo aplicables en cada ejercicio
presupuestario.
 Ha percibido o solicitado las ayudas para la misma finalidad siguiente:
ORGANISMO INCENTIVO IMPORTE DE LA FECHA DE FECHA DE EN TRAMITE
PUBLICO/ENTIDAD PRIVADA SOLICITADO/CONCEDIDO AYUDA SOLICITUD CONCESION

NÚMERO 169
38047
Martes 1 de septiembre de 2026
FOMENTO DEL EMPLEO DE PERSONAS CON
DISCAPACIDAD EN EL MERCADO PROTEGIDO DE
TRABAJO DE LA COMUNIDAD AUTÓNOMA DE
CODIGO SIA EXTREMADURA
CENTROS ESPECIALES DE EMPLEO
213262
SOLICITUD DE SUBVENCIÓN PROGRAMA II:
MANTENIMIENTO DE PUESTOS DE TRABAJO DE
PERSONAS CON DISCAPACIDAD
13. Que el número de personas trabajadoras con discapacidad que se integran en la plantilla del centro especial de
empleo asciende a ________________, siendo el porcentaje de personas trabajadoras con discapacidad con respecto
al total de la plantilla del ______%
13. DECLARACIÓN EXPRESA Y RESPONSABLE DE LA ENTIDAD SOLICITANTE SOBRE ACEPTACIÓN DE LA
SUBVENCIÓN Y LAS OBLIGACIONES IMPUESTAS POR LA ORDEN QUE REGULA LAS AYUDAS
La representación legal de la entidad que suscribe la presente solicitud DECLARA que ACEPTA la subvención que, una vez
instruido el procedimiento, le pueda ser concedida y las obligaciones que de ello se deriven, y en especial las siguientes:
1. Justificar el cumplimiento de los requisitos y condiciones, así como la realización de la actividad y alcance de objetivos
que determinen la concesión de la subvención, en los plazos y condiciones que se determinen en cada convocatoria.
2. Facilitar cuantas actuaciones de comprobación se requieran por parte del órgano concedente de la subvención.
Asimismo, quedarán obligados a facilitar cuanta información les sea demandada y sometidos al control financiero que
corresponde a la Intervención General de la Junta de Extremadura.
3. Comunicar al órgano concedente, tan pronto como se conozca y, en todo caso, con anterioridad a la justificación de
la subvención, la obtención de otras subvenciones y ayudas para la misma finalidad, procedentes de cualesquiera
Administraciones Públicas o entes públicos o privados, nacionales, de la Unión Europea o de organismos
internacionales, así como su importe y la aplicación de tales fondos a las actividades subvencionadas.
4. Acreditar, con anterioridad a dictarse la propuesta de resolución de concesión, que se halla al corriente en el
cumplimiento de sus obligaciones tributarias y frente a la Seguridad Social.
5. Disponer de los libros contables, registros diligenciados y demás documentos debidamente auditados, así como
cuantos estados contables y registros específicos puedan ser exigidos en las correspondientes convocatorias con el
fin de garantizar el adecuado ejercicio de las facultades de comprobación y control.
6. Conservar los documentos justificativos de la aplicación de los fondos recibidos, incluidos los documentos
electrónicos, en tanto puedan ser objeto de las actuaciones de comprobación y control.

NÚMERO 169
38048
Martes 1 de septiembre de 2026
FOMENTO DEL EMPLEO DE PERSONAS CON
DISCAPACIDAD EN EL MERCADO PROTEGIDO DE
FOMENTO DEL EMPLEO DE PERSONAS CON
TRABAJO DE LA COMUNIDAD AUTÓNOMA DE
DISCAPACIDAD EN EL MERCADO PROTEGIDO DE
CODIGO SIA EXTREMADURA
TRABAJO DE LA COMUNIDAD AUTÓNOMA DE
CENTROS ESPECIALES DE EMPLEO
C2O1D3I2G6O2 SIA EXTREMADURA
SOLICITUD DE SUBVENCIÓN PROGRAMA II:
CENTROS ESPECIALES DE EMPLEO
213262 MANTENIMIENTO DE PUESTOS DE TRABAJO DE
SOLICITUD DE SUBVENCIÓN PROGRAMA II:
PERSONAS CON DISCAPACIDAD
MANTENIMIENTO DE PUESTOS DE TRABAJO DE
PERSONAS CON DISCAPACIDAD
7. Realizar la adecuada publicidad de la subvención concedida, mediante medidas de difusión tales como la inclusión de
la imagen institucional de la entidad concedente, leyendas relativas a la financiación pública en carteles, placas
7. Realizar la adecuada publicidad de la subvención concedida, mediante medidas de difusión tales como la inclusión de
conmemorativas, materiales impresos, medios electrónicos o audiovisuales, o bien en menciones realizadas en
la imagen institucional de la entidad concedente, leyendas relativas a la financiación pública en carteles, placas
medios de comunicación u otras que resulten adecuadas al objeto subvencionado y de eficacia equivalente a las
conmemorativas, materiales impresos, medios electrónicos o audiovisuales, o bien en menciones realizadas en
mencionadas.
medios de comunicación u otras que resulten adecuadas al objeto subvencionado y de eficacia equivalente a las
mencionadas.
8. Proceder al reintegro de los fondos percibidos en los supuestos contemplados en el artículo 43 de la Ley 6/2011, de
23 de marzo, de Subvenciones de la Comunidad Autónoma de Extremadura
8. Proceder al reintegro de los fondos percibidos en los supuestos contemplados en el artículo 43 de la Ley 6/2011, de
23 de marzo, de Subvenciones de la Comunidad Autónoma de Extremadura
14 . COMPROBACIÓN DE LA ADMINISTRACIÓN
14.1 VERIFICACIÓN DE DATOS PERSONALES DEL SOLICITANTE Y PERSONA FÍSICA Y/ODEL REPRESENTANTE
14. COMPROBACIÓN DE LA ADMINISTRACIÓN
LEGAL DEL SOLICITANTE EN CASO DE PERSONA JURÍDICA
14.1 VERIFICACIÓN DE DATOS PERSONALES DEL SOLICITANTE Y PERSONA FÍSICA Y/ODEL REPRESENTANTE
LEGAL DEL SOLICITANTE EN CASO DE PERSONA JURÍDICA
La Administración competente de la tramitación de este procedimiento que incluye una actividad de tratamiento de datos
personales, tiene atribuida la potestad de verificación de los datos personales del solicitante en el caso en que la entidad
La Administración competente de la tramitación de este procedimiento que incluye una actividad de tratamiento de datos
solicitante sea una persona física o de la persona que ostente la representación legal en el caso en que la entidad
personales, tiene atribuida la potestad de verificación de los datos personales del solicitante en el caso en que la entidad
solicitante sea una persona jurídica, manifestados en esta solicitud en virtud de la Disposición adicional octava de la Ley
solicitante sea una persona física o de la persona que ostente la representación legal en el caso en que la entidad
Orgánica 3/2018, de 5 de diciembre, de Protección de Datos Personales y garantías de los derechos digitales.
solicitante sea una persona jurídica, manifestados en esta solicitud en virtud de la Disposición adicional octava de la Ley
14O.2r gOánPiOcaS I3C/I2Ó0N18 A, d LeA 5 C dOe NdSicUieLmTbAr eD, Ed eO PFrICotIOec cPiOónR d EeL D ÓaRtoGsA PNerOso GnEalSeTsO y Rg aDraEn DtíAasT dOeS l oYs D dOerCeUchMosE NdiTgiOtaSle (sS.O LO
RELLENAR CUANDO LA ENTIDAD SE OPONGA A QUE EL ÓRGANO GESTOR REALICE LA CONSULTA DE OFICIO)
14.2 OPOSICIÓN A LA CONSULTA DE OFICIO POR EL ÓRGANO GESTOR DE DATOS Y DOCUMENTOS (SOLO
RELLENAR CUANDO LA ENTIDAD SE OPONGA A QUE EL ÓRGANO GESTOR REALICE LA CONSULTA DE OFICIO)
De acuerdo a lo dispuesto en el artículo 28.2 de la Ley 39/2015, de 1 de octubre, las administraciones públicas podrán
recabar o verificar los datos que a continuación se relacionan. Si manifiesta su oposición a que la Dirección General
De acuerdo a lo dispuesto en el artículo 28.2 de la Ley 39/2015, de 1 de octubre, las administraciones públicas podrán
competente en materia de fomento de empleo efectúe dicha comprobación, deberá ejercitar la oposición por tratamiento
recabar o verificar los datos que a continuación se relacionan. Si manifiesta su oposición a que la Dirección General
concreto y en base a motivos derivados de su situación personal, quedando condicionada la tramitación del
competente en materia de fomento de empleo efectúe dicha comprobación, deberá ejercitar la oposición por tratamiento
procedimiento a la aportación, por su parte, de la documentación actualizada que acredita el cumplimiento de los
concreto y en base a motivos derivados de su situación personal, quedando condicionada la tramitación del
requisitos.
procedimiento a la aportación, por su parte, de la documentación actualizada que acredita el cumplimiento de los
requisitos.
La representación legal de la
F
e
O
nt
M
ida
E
d
N
s
T
o
O
li c
D
it
E
a
L
n t
E
e
M
, q
P
u
L
e
E
p
O
re
D
se
E
n
P
ta
E R
y
S
fi
O
rm
N
a
A
e
S
s
C
ta
O
s
N
ol icitud:
La representación legal dDeI SlaC eAnPtAidCaIdD sAoDlic EitNan EteL, MquEeR pCrAeDseOn tPaR yO fiTrmEGa IeDsOta DsoEl icitud:
Se opone a que el SEXPE consulte la vida laboral de la entidad, relativa a todos los códigos de cuentas de
TRABAJO DE LA COMUNIDAD AUTÓNOMA DE
cotización, por los motivos derivados de mi situación personal: (Especificar motivo a continuación)
CO DSeIG opOon Se IaA q ue el SEXPE consulte la viEdXaT laRbEoMraAl dDeU lRa Aen tidad, relativa a todos los códigos de cuentas de
cotización, por los motivos dCeErNivTadRoOsS d EeS mPiE sCitIuAaLcEióSn D pEe ErsMonPaLlE: (OE specificar motivo a continuación)
A2p1or3ta2n6do2 l a vida laboral de la entidad, relativa a todos los códigos de cuentas de cotización
SOLICITUD DE SUBVENCIÓN PROGRAMA II:
Aportando la vida laMboAraNl TdeE NlaI MenItEidNaTdO, r DelEa tPivUa EaS tToOdoSs D loEs T cRóAdiBgAosJ Ode D cEu entas de cotización
Se opone a que el SEXPE solicite
P
y
E R
re
S
c
O
a
N
be
A
e
S
l
C
d
O
oc
N
u m
D
e
IS
n
C
to
A
q
P
u
A
e
C
a
ID
cr
A
e
D
di te el poder de representación ante la
Ad
S
m
e
i
o
ni
p
s
o
tr
n
a
e
c i
a
ó n
q
,
u
p
e
o
e
r
l
l
S
o
E
s
X
m
PE
o t
s
i
o
vo
lic
s
i
d
te
e r
y
i v
r
a
e
d
ca
o
b
s
e
d e
e l
m
do
i s
c
i
u
tu
m
a
e
c
n
ió
t
n
o
p
q
e
u
r
e
s o
ac
n
r
a
e
l:
d
(
it
E
e
s p
e
e
l
c
p
i
o
fi
d
ca
e
r
r
m
de
o
r
t
e
iv
p
o
r e
a
s
c
e
o
n
n
t
t
a
i
c
n
i
u
ó
a
n
c
a
ió
n
n
te
)
la
Administración, por los motivos derivados de mi situación personal: (Especificar motivo a continuación)
Aportando el documento que acredite el poder de representación ante la Administración.
14.3 AUTORIZACIÓN A LA CONSULTA DE DATOS Y DOCUMENTACIÓN (DEBE COMPLETARSE UNA DE LAS DOS
CASILLAS) ( SI NO AUTORIZA LA CONSULTA, LA EN TIDAD DEBE APORTAR CERTIFICADO ORIGINAL)
Autoriza a que desde el SEXPE se solicite y recabe de la Agencia Estatal de la Administración Tributaria los datos que
acrediten que la entidad solicitante y, en su caso, las personas integrantes de entidades sin personalidad jurídica, se
encuentran al corriente de sus obligaciones fiscales con la Hacienda del Estado.
NO Autoriza a que desde el SEXPE se solicite y recabe de la Agencia Estatal de la Administración Tributaria los datos
que acrediten que la entidad solicitante y, en su caso, las personas integrantes de entidades sin personalidad jurídica
se encuentran al corriente de sus obligaciones fiscales con la Hacienda del Estado.
Aporta la certificación correspondiente.
Autoriza a que desde el SEXPE se solicite y recabe de la Tesorería General de la Seguridad Social los datos que
acrediten que la entidad solicitante y, en su caso, las personas integrantes de entidades sin personalidad jurídica, se
encuentran al corriente de sus obligaciones con la Seguridad Social
NO Autoriza a que desde el SEXPE se solicite y recabe de la Tesorería General de la Seguridad Social los datos que
acrediten que la entidad solicitante y, en su caso, las personas integrantes de entidades sin personalidad jurídica, se
encuentran al corriente de sus obligaciones con la Seguridad Social.
Aporta la certificación correspondiente.
Autoriza a que desde el SEXPE se solicite y recabe los datos que acrediten que la entidad solicitante y, en su caso,
las personas integrantes de entidades sin personalidad jurídica, se encuentran al corriente de sus obligaciones
fiscales y no tiene deudas con la Hacienda de la Comunidad Autónoma de Extremadura.
NO Autoriza a que desde el SEXPE se solicite y recabe los datos que acrediten que la entidad solicitante y, en su caso,
las personas integrantes de entidades sin personalidad jurídica, se encuentran al corriente de sus obligaciones
fiscales y no tiene deudas con la Hacienda de la Comunidad Autónoma de Extremadura.
Aporta la certificación correspondiente
14.4 DOCUMENTACIÓN QUE NO SE ACOMPAÑA, POR HABER SIDO YA APORTADA EN OTRO EXPEDIENTE DE
CUALQUIER ADMINISTRACIÓN)
De acuerdo a lo dispuesto en el artículo 28.3 de la Ley 39/2015, de 1 de octubre, del Procedimiento Administrativo Común
de las Administraciones Públicas y en el artículo 25 de la Ley 4/2022, de 27 de julio, de racionalización y simplificación
administrativa de Extremadura, la representación legal de la entidad solicitante, declara que los siguientes documentos
ya han sido aportados a la Administración, detallando la fecha de presentación, el órgano administrativo al que lo ha
aportado y, en su caso, el número de expediente.
DOCUMENTO FECHA DE PRESENTACIÓN ORGANO GESTOR Nº EXPEDIENTE

NÚMERO 169
38049
Martes 1 de septiembre de 2026
FOMENTODEL EMPLEO DE PERSONAS CON
DISCAPACIDAD EN EL MERCADO PROTEGIDO DE
FOMENTO DEL EMPLEO DE PERSONAS CON
TRAFOBAMJEON DTEO LDAE CLO EMMUPLNEIOD ADDE APUERTSÓONNOAMS AC ODNE
DISCAPACIDAD EN EL MERCADO PROTEGIDO DE
CODIGO SIA DISCAPACIDADE EXNTR EELM MAEDRUCRAADO PROTEGIDO DE
TRABAJO DE LA COMUNIDAD AUTÓNOMA DE
TRABCAEJNOT DROE SL AE SCPOEMCIUANLEIDS ADDE EAMUTPÓLENOOMA DE
C C O O 2 D 1 D I 3 G I 2 G O 6 O 2 SI S A IA SOLICITUD DE E S X EU T X R BT E VR M EENM A C D AIÓ U DN R U A RP AROGRAMAII:
CENTROS ESPECIALES DE EMPLEO
MANTENCIEMNITERNOTOS EDSEP EPCUIEASLTEOS SD DEEE MTRPALBEAOJODE
21
2
3
1
2
3
6
2
2
6 2 SOLICITUD DE SUBVENCIÓN PROGRAMA II:
SOLIPCEITRUSDO NDAE SS UCOBVNE DNICSICÓANP APCRIODGARDAMAII:
MANTENIMIENTO DE PUESTOS DE TRABAJO DE
MANTENIMIENTODE PUESTOS DE TRABAJODE
PERSONAS CON DISCAPACIDAD
PERSONAS CON DISCAPACIDAD
Aportandoel documento que acredite el poder d e representación ante la Administración.
14.3A ApoUrTtaOnRdIoZeAlC dIoÓcNum Ae LnAto C qOuNe SaUcrLeTdAit eD eEl DpoAdTeOr Sd eY r DepOrCesUeMntEacNióTnA aCnIÓteN la ( DAdEmBEin CisOtrMacPióLnE.TARSE UNA DE LAS DOS
Aportandoel documento que acredite el poder de representación ante la Administración.
CASILLAS) (SI NO AUTORIZA LA CONSULTA, LA ENTIDAD DEBE APORTAR CERTIFICADO ORIGINAL)
1 4
1
.
4
3
. 3
A U
A
T
U
O
T
R
O
I
R
Z
I
A
Z
C
A
I
C
Ó
I
N
Ó N
A
A
LA
L A
C O
C
N
O
S
N
U
S
L
U
T
L
A
T A
D E
D E
D A
D
T
A
O
T
S
O
Y
S Y
D O
D
C
O
U
C
M
UM
EN
E
T
N
A
T
C
A
I
C
Ó
I
N
Ó N
(D
(
E
D
B
E
E
B E
C O
C
M
OM
PL
P
E
L
T
E
A
T
R
A
S
R
E
S E
U N
U
A
NA
DE
D E
LA
L
S
A
D
S
O
D
S
OS
CA SIALuLAtoSr)iz (aS aI NquOe AdUesTdOe ReIl ZSAEX LPAE CseO sNoSlicUitLeT yA r, eLcAa bEeN dTeI DlaA ADg eDnEcBiaE EAstPaOtaRl dTeA lRa CAEdRmTinIFisItCrAacDióOn OTrRibIGutIaNrAiaL l)os datos que
CASILLAS) (SI NO AUTORIZA LA CONSULTA, LA ENTIDAD DEBEAPORTARCERTIFICADOORIGINAL)
acrediten que la entidad solicitante y, en su caso, las personas integrantes de entidades sin personalidad jurídica, se
AeunA tcu out reo iznr a itz ra aa nq a u aq elu cd eoe drsre dies e dn e etel e S dl E SeX E PsXuE Ps s E oe s bs elo isgli oac lci i t cieoitny eer yse r cfeiasc bcaae bl ed ese d cl eoa nl A a glAae gHn e can ica ci ieE ans E tda sat t a adt lea dll eEd sl e at a l A ad doA m.d m ini i s n t i r s a tr c a ió c n ió T n r T ib r u ib t u a t r a ia r i l a o s lo d s a d t a o t s o q s u q e u e
a c
a
r
c
e
r
d
e
it
d
e
it
n
e
q
n
u
q
e
u
l
e
a
l
e
a
n
e
t
n
id
t
a
id
d
a
s
d
o
s
li
o
c
l
i
i
t
c
a
it
n
a
t
n
e
t
y
e
,
y
e
,
n
e
s
n
u
s
c
u
a
c
s
a
o
s
,
o
la
,
s
la
p
s
e
p
r
e
so
rs
n
o
a
n
s
a
i
s
nt
in
e
t
g
e
r
g
a
r
n
a
t
n
e
t
s
e
d
s
e
d
e
e
n
e
t
n
id
t
a
id
d
a
e
d
s
e
s
s
i n
s i
p
n
e
p
r
e
so
rs
n
o
a
n
li
a
d
l
a
id
d
a
j
d
u r
ju
íd
r
i
í
c
d
a
ic
,
a
s
,
e
se
eNnOe c n uAc e uun etton rra tir nzaa a n al a cql ouc reo ri r edr n iee tsn edt ed e e ed ls e Su Es s uX o sPb Eo l i bsg lea ig csa ioo cln iioceintsee f s iy s f cris aec lce aas lbe ces o cdn oe l n al a l H a A a Hgc aeie cnn ice dinaa d Ed ase tdal etE las Elt a sdt dea o dla. o A.dministración Tributaria los datos
que acrediten que la entidad solicitante y, en su caso, las personas integrantes de entidades sin personalidad jurídica
NseO N e O An ucA tuu oet rno iztr ariza a an q aau lq ecu od ere rd sieed sne dt eee l de S leE S XsEuP XsE P os E eb s ls eigo sali occil ioi t c enit ey es r y fe ir cseca cab aleeb sd e ce do l ena l Alaa g AHe g nae ccn iiaec ni E ads Eata s dt t a aet ll a dEl e sdt l eaad l A ao d.A m dm ini i s n t i r s a tr c a ió c n ió T n r T ib r u ib t u a t r a ia r i l a o s lo d s a d t a o t s os
qAupq eou aretc aa r c elar d e ict dee irt n et iq nfiu cq eau cl e aió l e ann ect noid tra irded ass dpoos li onc ldi i t ciaeit nna ttn eet.y e , y e , n e s n u s c u a c s a o s , o la , s la p s e p r e so rs n o a n s a i s n t in e t g e r g a r n a t n e t s e d s e d e e n e t n id t a id d a e d s e s s i n si p n e p r e so rs n o a n li a d l a id d a j d u r ju íd r i í c d a ic a
s e
s
e
e
n
e
c
n
u
c
e
u
n
e
t
n
ra
tr
n
a
a
n
l
a
c
l
o
c
r
o
ri
r
e
r
n
ie
t
n
e
t
d
e
e
d
s
e
u
s
s
u
o
s
b
o
li
b
g
l
a
ig
c
a
io
c
n
io
e
n
s
e
f
s
is
f
c
is
a
c
le
a
s
le
c
s
o
c
n
o
l
n
a
l
H
a
a
H
c
a
ie
c
n
ie
d
n
a
d
d
a
e
d
l
e
E
l
s
E
ta
st
d
a
o
d
.
o.
AApuA otpor o tra rizt laa a lac a e qc r euti ref t i c ifda icec asió cdn ieó c neo lc r oSre rEr sXe pPs oEp n osd neie d sn ieot n elitc. eit.e y recabe de la Tesorería General de la Seguridad Social los datos que
acrediten que la entidad solicitante y, en su caso, las personas integrantes de entidades sin personalidad jurídica, se
AeunA tcu out reo iznr a itz ra aa na q au qle uc oe d re drsieed sne dt eee ld e Sel E SsX EuP XsE Po E sbe lsi ge sao scli oicol i int c eeit se y c y roe nr c e alac b a eSbe e dg eud re liad laa Td e T sSe oos rco eirar e íla r ía G e G n e e n r e a r l a d l e d e la la S e S g e u g r u id r a id d a d S o S c o ia c l i a l l o s lo d s a d t a o t s o q s u q e ue
a c
a
r
c
e
r
d
e
it
d
e
it
n
e
q
n
u
q
e
u
l
e
a
l
e
a
n
e
t
n
id
t
a
id
d
a
s
d
o
s
li
o
c
l
i
i
t
c
a
it
n
a
t
n
e
t
y
e
,
y
e
,
n
e
s
n
u
s
c
u
a
c
s
a
o
s
,
o
la
,
s
la
p
s
e
p
r
e
so
rs
n
o
a
n
s
a
i
s
n t
in
e
t
g
e
r
g
a
r
n
a
t
n
e
t
s
e
d
s
e
d
e
e
n
e
t
n
id
t
a
id
d
a
e
d
s
e
s
s
i n
s i
p
n
e
p
r
e
so
rs
n
o
a
n
li
a
d
l
a
id
d
a
j
d
u r
ju
íd
r
i
í
c
d
a
ic
,
a
s
,
e
se
eNnOe c n uAc e uun etton rra tir nzaa a n al a c ql o cur o rei r edr n iee tsn edt d eee de s el uS s sEu Xo sPb oEli b gsl a ieg c a iso con iloiecn site ec s o yc n or l nea c l Saa e bS gee u gdr u ied r a ildad a TS deo Sscoo iarcel iarlía General de la Seguridad Social los datos que
acrediten que la entidad solicitante y, en su caso, las personas integrantes de entidades sin personalidad jurídica, se
NenO Nc OuA eu Ant u ottrr oaiznr a i z aa al cq ao u qreru id ee end steed s edd ee e l se Sul EsS X EoP XbE Pl isgE ea s cs eioo s lni o cel i ist c e ictoy e nr y e lar c e aSc bea egb ud er eidd l eaa d l T a Se Tos e ocsirao elr r.e ía r í G a e G n e e n r e a r l a d l e d l e a l S a e S g e u g r u id r a id d a d So S c o ia c l i a lo l s lo d s a d t a o t s o q s u q e ue
aAcpa roc e rrd etiat d e ilt nae cq neu qretu il efai c l e aan ce tión idnt a i dcd ao s dror seli osc lpi i t coa itnn adt n eiet y en, t y ee, n .e s n u s c u a c s a o s , o la , s la p s e p r e so rs n o a n s a i s n t in e t g e r g a r n a t n e t s e d s e d e e n e t n id t a id d a e d s e s s i n s i p n e p r e so rs n o a n li a d l a id d a j d u r ju íd r i í c d a ic , a s , e se
e n
e
c
n
u
c
e
u
n
e
t
n
ra
tr
n
a
a
n
l
a
c
l
o
c
r
o
ri
r
e
r
n
ie
t
n
e
t
d
e
e
d
s
e
u
s
s
u
o
s
b
o
li
b
g
l
a
ig
c
a
io
c
n
io
e
n
s
e
c
s
o
c
n
o
l
n
a
l
S
a
e
S
g
e
u
g
r
u
id
r
a
id
d
a
S
d
o
S
c
o
ia
c
l
i
.
al.
AApuA otpor o tra rizt laa a lac a e qc rue tier f t ic idf a iec csa idó cen ió ec nlo cSr o rEe rXr sPe pEs o p nsoed n ise don ielticn eit .tee. y recabe los datos que acrediten que la entidad solicitante y, en su caso,
las personas integrantes de entidades sin personalidad jurídica, se encuentran al corriente de sus obligaciones
AfiusAct u oatlreo izsr a iyz a a n q ao u qteiue d en eed s edd see du e edl a e Ssl E ScXoE P XnE P lsaE e Hs s eao cs lii oec l ini t cde itay e d r yee r cleaa c bCa eob ml e o us lo nd si add taa odt s o Aq su u qteóu na e c oa rme cr dae i t dde iet n eE n qx utqreeume la al e adn eut nridat a i.d d a d so s li o c l i i t c a it n a t n e t y e , y e , n e n su s u ca c s a o s , o,
l as
la
p
s
e
p
r
e
so
rs
n
o
a
n
s
a
i
s
n t
in
e
t
g
e
r
g
a
r
n
a
t
n
e
t
s
es
de
d e
e n
e
t
n
id
t
a
id
d
a
e
d
s
e
s
s
i n
s in
p e
p
r
e
so
rs
n
o
a
n
li
a
d
l
a
id
d
a d
ju r
ju
íd
r
i
í
c
d
a
ic
,
a
s
,
e
s e
e n
e
c
n
u
c
e
u
n
e
t
n
ra
tr
n
a n
a l
a
c
l
o
c
r
o
ri
r
e
r
n
ie
t
n
e
t e
d e
d e
su
s
s
u
o
s
b
o
li
b
g
l
a
ig
c
a
io
c
n
io
e
n
s
es
fNisOf c is a Ac le aus lte oy sr n yizo an t oai e tqn iue een d ede ed use ddu aed s ea c sl o Sc nEo Xl n aP lEH a sa Hec a ise con ieldincaidt dea e yd l erae l Ccaao Cbm oem u lnou isd n da idad at oA ds u A qt u óut neó o nam ocrm ae dda e itd eE enx E tqr x eutr mee lm aad aeu dnr utair .daa.d solicitante y, en su caso,
las personas integrantes de entidades sin personalidad jurídica, se encuentran al corriente de sus obligaciones
NfiOsNc OaAl ueA tsu o yt r o inz r aoiz a ati qea un qee u dde ee d sue dds ead se e l ce Sol EnS X ElPaX E PH s Eae cs s eieo snli odc l iai t c edit yee rlyae r cCe aoc b ame b ul e on s lio dd saa ddt a o At s ou q stu óq enu oa emc a r c ear dde ited e iEt n exq ntrueq emu l e aa lde aun ert naid.t a id d a s d o s li o c l i i t c a it n a t n e t y e , y e , n e s n u s c u a c s a o s , o ,
lAaps la op sr etpar e s lo ras n ocaen sra ti sinf it icn eat gce rig aór nna t n ecot s ers dree ds pe e on ent n idd tia ied dna etdes e s s i n s in p e p r e so rs n o a n li a d l a id d a d ju r ju íd r i í c d a ic , a s , e s e e n e c n u c e u n e t n ra tr n a n a l a c l o c r o ri r e r n ie t n e t e d e d e su s s u o s b o li b g l a ig c a io c n io e n s es
fiscales y no tiene deudas con la Hacienda de la Comunidad Autónoma de Extremadura.
fiscales y no tiene deudas con la Hacienda de la Comunidad Autónoma de Extremadura.
14.4A Dp A oOp r oCta rUt l aMa l c aEe Nc r e tTi r fAt ic ifCa icIcÓa ió cNn ió c nQo cUr o rEe r r sNe p sOo p n oSd nEie d An ie tCn eOteMPAÑA, POR HABER SIDO YA APORTADA EN OTRO EXPEDIENTE DE
CUALQUIER ADMINISTRACIÓN)
FOMENTODEL EMPLEO DE PERSONAS CON
1 4
1
.
4
4
. 4
D O
D
C
O
U
C
M
UM
EN
E
T
N
A
T
C
A
I
C
Ó
I
N
ÓN
QU
Q
E
U E
N O
N O
SE
S E
A C
A
O
C
M
OM
PA
P
Ñ
A
A
Ñ
,
A
P
,
O
P
R
O R
H A
H
B
A
E
B
R
E R
SI
S
D
I
O
D O
Y A
Y A
A P
A
O
P
R
O
T
R
A
T
D
A
A
D A
E N
EN
OT
O
R
T
O
R O
E X
E
P
X
E
P
D
E
I
D
E
I
N
E
T
N
E
T E
D E
D E
DISCAPACIDAD EN EL MERCADO PROTEGIDO DE
CDUe AacLuQeUrdIEoR a AloD dMispINueISstToR eAnC eIÓl aNrt)ículo 28.3 de la Ley 39/2015, de 1 de octubre, del Procedimiento Administrativo Común
CUALQUIER ADMINISTRACIÓN)
TRABAJO DE LA COMUNIDAD AUTÓNOMA DE
de las Administraciones Públicas y en el artículo 25 de la Ley 4/2022, de 27 de julio, de racionalización y simplificación
DadeC Dm a e Oc ianuD ciesu rtI e drGar o dtOia ov al a o S d l d o Iei As d Ep isxu pterues e tmo st ae odn eu e nral e a, l rlaatí r crt ueíc lpo ur le2 os8 2e.3 8n.td 3 E aeX cdil e T óaR n l L a Eel Le My eg3 ya A9l3 D/d9 2U e/ 0 2 R1l0a5A 1e, 5 dn, e tdi d1 ea d 1de d so eoc lo ticu cit btuar bne r ,t eed ,,e ddl eeP lcr P olar cro eac d eqim duiem ie ln ioe tsn o ts A oig d Aum diem innti i s net isr s a tdr toa ivct o iuv mC o o eC mnotm úonsú n
dyead e lha as l2anA s1 sd A3 imdd2 om in 6 ai i s np 2 t ior s artrtcaa iodc n ioo esn s ea P s l úaP b úAli b cdl amic s a iny s Cise y Et nre N an ecT lie Róa l Onr a t,Sí r cdt uE íec lSto uaP lol2Ela5C 2n I 5 ddA eod L e lElaa S l L a fDe eL ycE eh4 y Ea/M 4 2d/ 0eP 2 2 0 L2p2 E,r 2 Oed ,s eed ne 2t 7 2a c7 di eód ne ju, l jei u oll , ióo dr, egdae rnaor c a ioac n ido amn li aiznl a iizsc atiórcan iót in yv os y i masli m pqli pufi lec if a ilcoc a i ó chn iaó n
aadpa modrm itnai i s ndt ior s a tyr t,a i vet a inv d as eud E ecax E tsr xoe t,r meelm a nd aúu dmrS u aOer , arlLoa , I l Cdr a eI eT r p eeUr p exD rps e e eD s nde Etinea S tnc a iUtó ceBn i.ó V n leEg l N e a g lC a dI l Ó e d Nl e a l Pe a Rn e tO n idG t a id Rd a A d sMo s li o Ac l i i t c IaI it :n a t n e t , e d , e d c e la c r la a r q a u q e u l e o s lo s s i g s u ig ie u n ie t n e t s e d s o d c o u c m um en e t n o t s os
y a
y a
h a
h
n
a n
si d
s
o
id o
a p
a
o
p
r
o
ta
rt
d
a
o
d
s
o
a
s a
la M
la
A dA
A
mN
dm
iTnEi
i
s
n
Nt
i
r
s
Ia
t
M
r
c
a
iIó
c
En
i
N
ó
,
n
Td
,
O e
d
t
e
aD
t
lEl
a
a
l
n
l
P
a
dU
n
o
d
E
o
Sla T
la
fOe S
f
c
e
h D
c
a
h
E
a
d T e
d
R
e
pA r
p
eB
r
sA
e
e
s
Jn
e
Ot
n
a
t
Dc
a
iEó
c
n
ió
,
n
e
,
l
e
ó
l
r
ó
g
r
a
g
n
a
o
n o
a d
a
m
dm
ini
i
s
n
t
i
r
s
a
tr
t
a
iv
t
o
iv o
a l
a
q
l
u
q
e
u e
lo
lo
h a
ha
ap a o p r o ta rt d a o d y o , y e , n e s n uD s Oc u a Cc sUa o sM, o e ,El eNn l ú Tn mOú m er e o r d o e Pd Ee eRx e pSx eOp d eNie dAn ieSt n e CFt . eEO.CNH AD DISEC PARPEASCEINDTAADCIÓN ORGANO GESTOR Nº EXPEDIENTE
DO
D
C
O
U
C
M
UM
EN
E
T
N
O
TO
FE
F
C
E
H
C
A
HA
DE
D
P
E
R
P
E
R
S
E
E
S
N
E
T
N
A
T
C
A
I
C
Ó
I
N
ÓN
OR
O
G
R
A
G
N
A
O
N O
G E
G
S
E
T
S
O
T
R
OR
Nº
N
E
º
X
E
P
X
E
P
D
E
I
D
EN
IE
T
N
E
TE
15RATIFICACIÓN DELOS EXTREMOS Y DECLARACIONES CONTENIDOS EN LASOLICITUD
La representa ción legal de la entidad, SOLICITA subven ción acogida alPrograma II“Ayudas almantenimiento de puestos
de trabajo de personas trabajadoras con discapacidad en los Centros Especiales de Empleo”, establecido en las bases
reguladoras de las ayudas para el fomento del empleo de personas con discapacidad en elmercado protegido de trabajo
de la Comunidad Autónoma de Extremadura, asumiendo con plena responsabilidad, las declaraciones formuladas, las
autorizaciones concedidas por la entidad representada y la veracidad de todos los datos consignados en la misma.
CLÁUSULADE PROTECCIÓN DE DATOS
RESPONSABLEDEL TRATAMIENTO Ltitular dela Consejería de Economía, Empleo y Transformación Digitalde la Junta de Extremadura
La finalidad del tratamiento desus datos es la ordenación, instrucción y comprobación de la concesión
de subvencionescorrespondientes a los programasestablecidosen las bases reguladoras de las ayudas
FINALIDAD DEL TRATAMIENTO
para el fomento del empleo de personas con discapacidaden el mercado protegido de trabajo dela
ComunidadAutónoma de Extremadura
La Base Jurídica de la finalidad del tratamiento necesario es el cumplimiento de una misión que es
LEGITIMACIÓNDEL TRATAMIENTO realizadaen interés público o en el ejercicio de Poderes públicosdel Responsable de Tratamiento(art.
6.1 e) RGPD).
DESTINATARIOS DE CESIONES O
No se cederán datos a terceros, salvo obligación legal.
TRANSFERENCIAS
DERECHOS DELAS PERSONAS Acceso, Rectificación, Cancelación, Portabilidad, Supresión, Limitación del tratamiento y Oposición, así
INTERESADAS comootra información según sedescribe en la información adicional
Puede consultar información adicional en el punto de acceso general electrónico de los servicios y
INFORMACIÓN ADICIONAL
trámites https://www.juntaex.es dentro del correspondiente trámite
CONSEJERÍA DEECONOMÍA,EMPLEO Y TRANSFORMACIÓN DIGITAL–(SEXPE)
DIRECCIÓN GENERAL DE EMPLEO
Código identificación DIR3:A11029833
(SERVICIO DE FOMENTO DE EMPLEO)

NÚMERO 169
38050
Martes 1 de septiembre de 2026
FOMENTO DEL EMPLEO DE PERSONAS CON
DISCAPACIDAD EN EL MERCADO PROTEGIDO DE
FOMENTO DEL EMPLEO DE PERSONAS CON
TRABAJO DE LA COMUNIDAD AUTÓNOMA DE
DISCAPACIDAD EN EL MERCADO PROTEGIDO DE
CODIGO SIA EXTREMADURA
TRABAJO DE LA COMUNIDAD AUTÓNOMA DE
CENTROS ESPECIALES DE EMPLEO
CO2D1I3G2O6 2S IA EXTREMADURA
SOLICITUD DE SUBVENCIÓN PROGRAMA II:
CENTROS ESPECIALES DE EMPLEO
213262 MANTENIMIENTO DE PUESTOS DE TRABAJO DE
SOLICITUD DE SUBVENCIÓN PROGRAMA II:
PERSONAS CON DISCAPACIDAD
MANTENIMIENTO DE PUESTOS DE TRABAJO DE
PERSONAS CON DISCAPACIDAD
15 RATIFICACIÓN DE LOS EXTREMOS Y DECLARACIONES CONTENIDOS EN LA SOLICITUD
15 RATIFICACIÓN DE LOS EXTREMOS Y DECLARACIONES CONTENIDOS EN LA SOLICITUD
La representación legal de la entidad, SOLICITA subvención acogida al Programa II “Ayudas al mantenimiento de puestos
de trabajo de personas trabajadoras con discapacidad en los Centros Especiales de Empleo”, establecido en las bases
La representación legal de la entidad, SOLICITA subvención acogida al Programa II “Ayudas al mantenimiento de puestos
reguladoras de las ayudas para el fomento del empleo de personas con discapacidad en el mercado protegido de trabajo
de trabajo de personas trabajadoras con discapacidad en los Centros Especiales de Empleo”, establecido en las bases
de la Comunidad Autónoma de Extremadura, asumiendo con plena responsabilidad, las declaraciones formuladas, las
reguladoras de las ayudas para el fomento del empleo de personas con discapacidad en el mercado protegido de trabajo
autorizaciones concedidas por la entidad representada y la veracidad de todos los datos consignados en la misma.
de la Comunidad Autónoma de Extremadura, asumiendo con plena responsabilidad, las declaraciones formuladas, las
autorizaciones concedidas por la entidad representada y la veracidad de todos los datos consignados en la misma.
CLÁUSULA DE PROTECCIÓN DE DATOS
RESPONSABLE DEL TRATAMIENTO L titular de la Consejería de Economía, Empleo y Transformación Digital de la Junta de Extremadura
CLÁUSULA DE PROTECCIÓN DE DATOS
La finalidad del tratamiento de sus datos es la ordenación, instrucción y comprobación de la concesión
RESPONSABLE DEL TRATAMIENTO L titular de la Consejería de Economía, Empleo y Transformación Digital de la Junta de Extremadura
de subvenciones correspondientes a los programas establecidos en las bases reguladoras de las ayudas
FINALIDAD DEL TRATAMIENTO
Lpaa rfain eall ifdoamd ednetlo t rdaetla emmiepnletoo ddee spuesr sdoantoass ceos nla d oisrcdaepnaaccidióand, einns terlu mcceiórcna yd oc opmroptreogbidaoci ódne tdrea blaa jcoo ndcee lsai ón
Cdeo msuubnviednadci oAnuetós ncoomrreas dpeo nEdxtierenmteasd au lroas programas establecidos en las bases reguladoras de las ayudas
FINALIDAD DEL TRATAMIENTO
Lpaa rBaa esle f oJmureídnitcoa ddeel elam fpinleaoli ddaed p edreslo tnraast acmonie dnitsoc anpeacceidsaadri oe ne se l eml ecrucmadpoli mprieontetogi ddoe duen tar ambaisjioó nd eq luae es
LEGITIMACIÓN DEL TRATAMIENTO rCeoamlizuandida aedn A inutteórnéosm paú bdleic Eox tor eemn aedl uerjear cicio de Poderes públicos del Responsable de Tratamiento (art.
6La.1 Bea) sReG JPuDrí)d. ica de la finalidad del tratamiento necesario es el cumplimiento de una misión que es
DLEEGSITTIINMAATCAIRÓIONS D DEEL TCREASITOANMEISE ON TO realizada en interés público o en el ejercicio de Poderes públicos del Responsable de Tratamiento (art.
No se cederán datos a terceros, salvo obligación legal.
TRANSFERENCIAS 6.1 e) RGPD).
DDEERSTEICNHAOTSA RDIEO LSA DSE P CEERSSIOONNAESS O Acceso, Rectificación, Cancelación, Portabilidad, Supresión, Limitación del tratamiento y Oposición, así
No se cederán datos a terceros, salvo obligación legal.
ITNRTAENRSEFSEARDEANSC IAS como otra información según se describe en la información adicional
DERECHOS DE LAS PERSONAS PAucceedseo ,c oRnecsutilftiacar ciinófno,r mCaanccióenla caiódnic,i oPnoarlt aebnil iedla dp,u Snutop redsei óanc,c Leismoi tgaecnióenra dl eel ltercattraómniiceon tdoe y loOsp osesircviiócnio, sa syí
INFORMACIÓN ADICIONAL
INTERESADAS tcroámmoit oestr hat itnpfso:r/m/wawciwón.j usengtaúenx s.ees d deesnctrriboe d eenl clao rirnefsoprmonadciieónnt ea dtircáimonitael
Puede consultar información adicional en el punto de acceso general electrónico de los servicios y
INFORMACIÓN ADICIONAL
trámites https://www.juntaex.es dentro del correspondiente trámite
CONSEJERÍA DE ECONOMÍA, EMPLEO Y TRANSFORMACIÓN DIGITAL – (SEXPE)
DIRECCIÓN GENERAL DE EMPLEO
CONSEJERÍA DE ECONOMÍA, EMPLEO Y TRANSFORMACIÓN DIGITAL – (SEXPE)
Código identificación DIR3: A11029833
DIRECCIÓN GENERAL DE EMPLEO
(SERVICIO DE FOMENTO DE EMPLEO)
Código identificación DIR3: A11029833
(SERVICIO DE FOMENTO DE EMPLEO)

NÚMERO 169
38051
Martes 1 de septiembre de 2026
FOMENTO DEL EMPLEO DE PERSONAS CON
DISCAPACIDAD EN EL MERCADO PROTEGIDO DE
TRABAJO DE LA COMUNIDAD AUTÓNOMA DE
CODIGO SIA
EXTREMADURA
3033321
CENTROS ESPECIALES DE EMPLEO
SOLICITUD DE SUBVENCIÓN PROGRAMA III:
UNIDADES DE APOYO
1. DATOS IDENTIFICACIÓN DEL CENTRO ESPECIAL DE EMPLEO
NIF/NIE Primer apellido/Razón social Segundo apellido Nombre
Domicilio
Pais Provincia Municipio Cod.postal
Tipo vía Nombre vía pública Tipo Núm. Número Cal. núm
Bloq. Portal Esc. Planta Pta. Complemento domicilio/Domicilio extranjero
1.1. DATOS DE CONTACTO
Teléfono Móvil Correo electrónico
2. DATOS DE NOTIFICACIÓN

Notificación electrónica por comparecencia en la Sede electrónica
Correo electrónico para avisos (SEDE electrónica)
Aviso Importante: En el caso de que los datos cargados que aparecen sean incorrectos, el interesado debe modificarlos a través de
la sección Mis Datos de la Carpeta Ciudadana en Sede
3.-REPRESENTANTE PARA MEDIOS ELECTRÓNICOS
NIF/NIE Primer apellido/Razón social Segundo apellido Nombre
Teléfono Móvil Correo electrónico para avisos (SEDE electrónica)
Correo electrónico para avisos (SEDE electrónica)
Aviso Importante: el interesado podrá designar un Representante que pueda realizar los trámites electrónicos en su lugar, a través
de Mis representaciones dentro de la Carpeta Ciudadana de la Sede electrónica. Los avisos se realizarán tanto al correo del
representante como del representado
4. DATOS DE LA ACTIVIDAD PARA LA QUE SOLICITA LA SUBVENCIÓN
Actividad del centro Epígrafe I.A.E.

NÚMERO 169
38052
Martes 1 de septiembre de 2026
FOMENTO DEL EMPLEO DE PERSONAS CON
DISCAPACIDAD EN EL MERCADO PROTEGIDO DE
TRABAJO DE LA COMUNIDAD AUTÓNOMA DE
CODIGO SIA
EXTREMADURA
3033321
CENTROS ESPECIALES DE EMPLEO
SOLICITUD DE SUBVENCIÓN PROGRAMA III:
UNIDADES DE APOYO
5.REPRESENTANTES LEGALES
Representación Mancomunada SI
NO
5.1 DATOS DEL/LOS REPRESENTANTE/S LEGAL/ES
NIF/NIE Primer Apellido Segundo Apellido Nombre
Teléfono CSV de los poderes notariales (1)
Adjunta el poder de representación en formato pdf.
(1)los poderes notariales con CSV están vigentes desde 5/07/2014, si son de fecha anterior deberá presentarlo como documento
adjunto
6.DATOS DE LOS PARTÍCIPES DE LA COMUNIDAD DE BIENES, UNIÓN TEMPORAL DE EMPRESAS O ENTIDAD
SIN PERSONALIDAD JURÍDICA
% participación
Nombre y apellidos o razón social NIF en la empresa Teléfono
7. DOMICILIO DEL CENTRO DE TRABAJO DONDE PRESTAN SUS SERVICIOS LAS PERSONAS POR LA QUE
SOLICITA LA SUBVENCIÓN
Provincia Municipio Cod.postal Tipo vía
Nombre vía pública Tipo Núm. Número Cal. núm Bloq
Portal Esc. Planta Pta. Complemento domicilio/Domicilio extranjero
8.NÚMERO DE CUENTA EN ACTIVO EN EL SISTEMA DE ALTA DE TERCEROS POR EL QUE SOLICITA COBRAR LA
AYUDA
IBAN y entidad
Aviso: Si no aparece ninguna cuenta bancaria en el registro de “Alta de Terceros” deberá darla de alta en el mismo. Puede realizar
este trámite utilizando el formulario de alta de terceros disponible en esta Sede electrónica:
https://sede.gobex.es/SEDE/privado/ciudadanos/exterior.jsf?cod=5145

NÚMERO 169
38053
Martes 1 de septiembre de 2026
FOMENTO DEL EMPLEO DE PERSONAS CON
DISCAPACIDAD EN EL MERCADO PROTEGIDO DE
TRABAJO DE LA COMUNIDAD AUTÓNOMA DE
CODIGO SIA
EXTREMADURA
3033321
CENTROS ESPECIALES DE EMPLEO
SOLICITUD DE SUBVENCIÓN PROGRAMA III:
UNIDADES DE APOYO
9. PLANTILLA DEL CENTRO ESPECIAL DE EMPLEO
CONTRATOS CONTRATOS TOTAL
INDEFINIDOS TEMPORALES
PERSONAS TRABAJADORAS CON DISCAPACIDAD
NÚMERO DE PERSONAS TRABAJADORAS CON DISCAPACIDAD CON
ESPECIALES DIFICULTADES DE INSERCIÓN
PERSONAS TRABAJADORAS SIN DISCAPACIDAD
PERSONAS QUE INTEGRAN LA TECNICO GRADO MEDIO O SUPERIOR
UNIDAD DE APOYO ENCARGADO/A DE PRODUCCIÓN
TOTAL PLANTILLA CENTRO ESPECIAL DE EMPLEO
10.1 RELACIÓN DEL PERSONAL QUE INTEGRA LA UNIDAD DE APOYO
Personal
Apellidos Personal Tipo de
Fecha de técnico o Fecha Fecha Coste de la
NIF/NIE y Sexo Encargado de contrato Jornada(3)
nacimiento de inicio fin contratación
nombre producción(1) (2)
apoyo(1)
(1) Marcar con una “x” lo que proceda
(2) Tipo de contrato. Indefinido/Temporal
(3) En tanto por ciento (%)
10.2 RELACIÓN DE PERSONAS TRABAJADORAS CON DISCAPACIDAD CON ESPECIALES DIFICULTADES DE
INSERCIÓN
Fecha Discapacidad (1) Carácter
NIF/ Apellidos Tipo de Fecha Fecha Días
Sexo nacimient discapacidad( Jornada(4)
NIE y nombre Tipo Grado contrato (3) inicio fin trabajados
o 2)
(1) Tipo de discapacidad: Psíquica/Sensorial
Grado: en tanto por ciento (%)
(2) Carácter: Definitivo/Revisable

NÚMERO 169
38054
Martes 1 de septiembre de 2026
FOMENTO DEL EMPLEO DE PERSONAS CON
DISCAPACIDAD EN EL MERCADO PROTEGIDO DE
TRABAJO DE LA COMUNIDAD AUTÓNOMA DE
CODIGO SIA
EXTREMADURA
3033321
CENTROS ESPECIALES DE EMPLEO
SOLICITUD DE SUBVENCIÓN PROGRAMA III:
UNIDADES DE APOYO
(3) Tipo de contrato
(4) Jornada. En tanto por ciento (%)
(5) Marcar con una “x” las personas trabajadoras por las que se solicita subvención
10.3 RELACIÓN DE INCIDENCIAS EN LOS CONTRATOS DE LAS PERSONAS TRABAJADORAS DISCAPACITADAS
Primer Segundo Tipo de Situaciones en la Fecha Fecha Porcentaje Días trabajados
NIF/NIE Nombre(1)
Apellido(1) Apellido(1) contrato(2) contratación(3) inicio) fin) de jornada en el mes
(1) Relacionar por orden alfabético. Si concurren varios contratos en una misma persona trabajadora, relacionar todos por orden de fechas
(2) Tipo de contrato: Indefinido/Temporal. Especificar cada contrato realizado, aun cuando correspondan al mismo trabajador
(3) Situaciones de la contratación. Modalidades de la contratación: Alta/Baja/Transformación de contrato/Prórrogas/Variación de
jornada/Incapacidad Temporal/accidente laboral (Indicar lo que proceda)
11. DECLARACIÓN RESPONSABLE SOBRE EL CUMPLIMIENTO DE LOS REQUISITOS EXIGIDOS PARA OBTENER
LA CONDICIÓN DE BENEFICIARIO POR EL CENTRO ESPECIAL DE EMPLEO SOLICITANTE
La representación legal del centro especial de empleo, que suscribe la presente solicitud,
DECLARA:
1. Que en aplicación de lo dispuesto en el artículo 12.2 y 3 de la Ley 6/2011, de 23 de marzo, de Subvenciones de la
Comunidad Autónoma de Extremadura:
a) Que la entidad solicitante no ha sido condenada mediante sentencia firme a la pena de pérdida de la posibilidad de
obtener subvenciones o ayudas públicas o por delitos de prevaricación, cohecho, malversación de caudales públicos,
tráfico de influencias, fraudes y exacciones ilegales o delitos urbanísticos.
b) Que la entidad solicitante no ha solicitado la declaración de concurso voluntario, ni ha sido declarada insolvente en
cualquier procedimiento, ni se halla declarada en concurso, salvo que éste haya adquirido la eficacia de un convenio, ni
está sujeta a intervención judicial, ni ha sido inhabilitada conforme a la Ley 22/2003, del 9 de julio, Concursal sin que haya
concluido el período de inhabilitación fijado en la sentencia de calificación del concurso.

NÚMERO 169
38055
Martes 1 de septiembre de 2026
FOMENTO DEL EMPLEO DE PERSONAS CON
DISCAPACIDAD EN EL MERCADO PROTEGIDO DE
TRABAJO DE LA COMUNIDAD AUTÓNOMA DE
CODIGO SIA
EXTREMADURA
3033321
CENTROS ESPECIALES DE EMPLEO
SOLICITUD DE SUBVENCIÓN PROGRAMA III:
UNIDADES DE APOYO
c)Que la entidad solicitante no ha dado lugar, por causa de la que hubiese sido declarada culpable, a la resolución firme
de cualquier contrato celebrado con la Administración.
d)Que la entidad solicitante, administrador de la sociedad mercantil o aquellos que ostenten la representación legal de la
entidad solicitante, no se encuentra incurso en alguno de los supuestos de incompatibilidades que establezca la normativa
vigente.
e) Que se encuentre al corriente en el cumplimiento de las obligaciones tributarias o frente a la Seguridad Social impuestas
por las disposiciones vigentes o tener cualquier deuda con la Hacienda de la Comunidad Autónoma, en la forma que se
determine reglamentariamente.
f) Que la entidad solicitante no tiene la residencia fiscal en un país o territorio calificado reglamentariamente como paraíso
fiscal.
g) Que la entidad solicitante se halla al corriente de pago de obligaciones por reintegro de subvenciones.
h) Que la entidad solicitante no ha sido sancionada, mediante resolución firme, con la pérdida de la posibilidad de obtener
subvenciones en virtud de norma con rango de ley.
i)Que, en el caso de entidades sin personalidad jurídica previstas en el artículo 10.3 de la Ley 6/2011, de 23 de marzo de
Subvenciones de la Comunidad Autónoma de Extremadura, ninguno de sus miembros se halla incurso en ninguna de las
prohibiciones de los apartados anteriores.
j) Que, en el caso de asociaciones, no se encuentren incursas en las causas de prohibición previstas en los apartados 5 y 6
del artículo 4 de la Ley Orgánica 1/2002, de 22 de marzo, reguladora del derecho de Asociación y no se encuentre
suspendido el procedimiento administrativo para su inscripción por indicios racionales de ilicitud penal.
12. DECLARACIÓN EXPRESA Y RESPONSABLE DEL CENTRO ESPECIAL DE EMPLEO SOLICITANTE SOBRE LOS
REQUISITOS Y EXCLUSIONES DEL DECRETO REGULADOR
La representación legal de la entidad que suscribe la presente solicitud,
DECLARA:
1. Que el centro especial de empleo está calificado e inscrito en el Registro de la Comunidad Autónoma de Extremadura.
2. Que el centro de trabajo donde las personas objeto de subvención prestan sus servicios habitualmente o al que
queden adscritas según su acuerdo de trabajo a distancia (teletrabajo) está en situación de alta en un código de cuenta
de cotización a la Seguridad Social que corresponde a las provincias de Badajoz o Cáceres.
3. Que el centro especial de empleo no ha sido sancionado por las infracciones previstas en los artículos 16, 22.2 y 23
del Real Decreto Legislativo 5/2000, de 4 de agosto, que aprueba el texto refundido sobre Infracciones y Sanciones
en el Orden Social, por un período de un año, a contar desde la fecha de la comisión de la infracción, aunque no hayan
sido excluidas en el acta de infracción.

NÚMERO 169
38056
Martes 1 de septiembre de 2026
FOMENTO DEL EMPLEO DE PERSONAS CON
DISCAPACIDAD EN EL MERCADO PROTEGIDO DE
TRABAJO DE LA COMUNIDAD AUTÓNOMA DE
CODIGO SIA
EXTREMADURA
3033321
CENTROS ESPECIALES DE EMPLEO
SOLICITUD DE SUBVENCIÓN PROGRAMA III:
UNIDADES DE APOYO
4. Que las contrataciones por las que se solicita subvención no se han efectuado mediando la comisión de cualquiera de
las infracciones previstas en los artículos 22.2 y 23 del Real Decreto Legislativo 5/2000, de 4 de agosto, que aprueba
el texto refundido sobre Infracciones y Sanciones en el Orden Social.
5. Que el centro especial de empleo solicitante no ha efectuado actuaciones que puedan implicar la consecución de la
subvención sin que se produzca creación real y efectiva de empleo.
6. Que el centro especial de empleo que solicita la ayuda disponer de unidades de apoyo a la actividad profesional, que
desarrollen las funciones descritas en el artículo 2 del Real Decreto 469/2006, de 21 de abril, por el que se regulan las
unidades de apoyo a la actividad profesional en el marco de los servicios de ajuste personal y social de los centros
especiales de empleo, y tengan la composición mínima que se establece de acuerdo con los módulos que se indican
en las bases reguladoras de las ayudas, de acuerdo a lo establecido en el artículo 6 del Real Decreto 469/2006, de 21
de abril.
7. Que durante todo el periodo por el que se solicita la ayuda, los centros especiales de empleo han tenido en plantilla
a personas trabajadoras con el tipo de discapacidad descrita en el artículo 45 de las bases reguladoras.
8. Que durante el periodo por el que se solicita la ayuda las personas beneficiarias deberán tener contratados, o haber
contratado, de forma indefinida a las personas trabajadoras integrantes de las unidades de apoyo, que deberán contar
con el grado de especialidad y titulación exigida.
9. Que en los contratos suscritos con el personal integrante de las unidades de apoyo, consta expresamente su
ocupación como técnico o técnica y como encargado o encargada de la unidad de apoyo a la actividad profesional.
No obstante, dichas ocupaciones podrán constar en clausulas adicionales o anexo al contrato, o en escritos registrados
en los centros de empleo del SEXPE, de modificación de los contratos suscritos con anterioridad.
10. Que el personal técnico de las unidades de apoyo está en posesión de titulación mínima de técnico o técnica de Grado
Medio o Superior, preferentemente en los ámbitos educativo, sanitario, pedagógico, psicosocial, terapéutico o socio
laboral. En el caso de que la titulación corresponda a ámbitos distintos de los anteriores, el personal técnico deberá
poseer además de la titulación, experiencia, en actividades de integración social o laboral de personas con
discapacidad.
11. Que a falta de la citada titulación, el personal técnico acredita conocimientos y experiencia equiparables., en
actividades de integración social o laboral de personas con diversidad funcional o discapacidad
12. Que los encargados de producción acreditan experiencia, en actividades de integración social o laboral de personas
con diversidad funcional o discapacidad.
13. Que el personal que integra la unidad de apoyo o tienen contrato indefinido de carácter fijo-discontinuo.
14. Que no integran la unidad de apoyo aquellas personas trabajadoras cuya jornada máxima legal en otra empresa ya
venga subvencionada por cualquier organismo público.
15. Que no integran la unidad de apoyo l personal que ostente la representación de la entidad mediante cargo de gerente,
administrador o administradora o cualquier otro que implique poder de decisión en el centro especial de empleo, o
que realice funciones directivas
16. Que el centro especial de empleo.

NÚMERO 169
38057
Martes 1 de septiembre de 2026
FOMENTO DEL EMPLEO DE PERSONAS CON
DISCAPACIDAD EN EL MERCADO PROTEGIDO DE
TRABAJO DE LA COMUNIDAD AUTÓNOMA DE
CODIGO SIA
EXTREMADURA
3033321
CENTROS ESPECIALES DE EMPLEO
SOLICITUD DE SUBVENCIÓN PROGRAMA III:
UNIDADES DE APOYO
 No ha solicitado o recibido otras ayudas para la misma finalidad, percibidas de ésta u otras Administraciones
públicas, salvo con las bonificaciones o reducciones en cuotas de la Seguridad Social reguladas por las leyes
estatales, que se establezcan como medidas de fomento de empleo aplicables en cada ejercicio
presupuestario.
 Ha percibido o solicitado las ayudas para la misma finalidad siguiente:
ORGANISMO INCENTIVO IMPORTE DE LA FECHA DE FECHA DE
EN TRAMITE
PUBLICO/ENTIDAD PRIVADA SOLICITADO/CONCEDIDO AYUDA SOLICITUD CONCESION
13. DECLARACIÓN EXPRESA Y RESPONSABLE DE LA ENTIDAD SOLICITANTE SOBRE ACEPTACIÓN DE LA
SUBVENCIÓN Y LAS OBLIGACIONES IMPUESTAS POR LA ORDEN QUE REGULA LAS AYUDAS
La representación legal de la entidad que suscribe la presente solicitud DECLARA que ACEPTA la subvención que, una vez
instruido el procedimiento, le pueda ser concedida y las obligaciones que de ello se deriven, y en especial las siguientes:
1. Justificar el cumplimiento de los requisitos y condiciones, así como la realización de la actividad y alcance de objetivos
que determinen la concesión de la subvención, en los plazos y condiciones que se determinen en cada convocatoria.
2. Facilitar cuantas actuaciones de comprobación se requieran por parte del órgano concedente de la subvención.
Asimismo, quedarán obligados a facilitar cuanta información les sea demandada y sometidos al control financiero que
corresponde a la Intervención General de la Junta de Extremadura.
3. Comunicar al órgano concedente, tan pronto como se conozca y, en todo caso, con anterioridad a la justificación de
la subvención, la obtención de otras subvenciones y ayudas para la misma finalidad, procedentes de cualesquiera
Administraciones Públicas o entes públicos o privados, nacionales, de la Unión Europea o de organismos
internacionales, así como su importe y la aplicación de tales fondos a las actividades subvencionadas.
4. Acreditar, con anterioridad a dictarse la propuesta de resolución de concesión, que se halla al corriente en el
cumplimiento de sus obligaciones tributarias y frente a la Seguridad Social.
5. Disponer de los libros contables, registros diligenciados y demás documentos debidamente auditados, así como
cuantos estados contables y registros específicos puedan ser exigidos en las correspondientes convocatorias con el
fin de garantizar el adecuado ejercicio de las facultades de comprobación y control.
6. Conservar los documentos justificativos de la aplicación de los fondos recibidos, incluidos los documentos
electrónicos, en tanto puedan ser objeto de las actuaciones de comprobación y control.
7. Realizar la adecuada publicidad de la subvención concedida, mediante medidas de difusión tales como la inclusión de
la imagen institucional de la entidad concedente, leyendas relativas a la financiación pública en carteles, placas
conmemorativas, materiales impresos, medios electrónicos o audiovisuales, o bien en menciones realizadas en
medios de comunicación u otras que resulten adecuadas al objeto subvencionado y de eficacia equivalente a las
mencionadas.

NÚMERO 169
38058
Martes 1 de septiembre de 2026
FOMENTO DEL EMPLEO DE PERSONAS CON
DISCAPACIDAD EN EL MERCADO PROTEGIDO DE
FOMENTO DEL EMPLEO DE PERSONAS CON
TRABAJO DE LA COMUNIDAD AUTÓNOMA DE
CODIGO SIA DISCAPACIDAD EN EL MERCADO PROTEGIDO DE
EXTREMADURA
CO3D03IG3O32 S1I A TRABAJO DE LA COMUNIDAD AUTÓNOMA DE
CENTROS ESPECIALES DE EMPLEO
EXTREMADURA
3033321 SOLICITUD DE SUBVENCIÓN PROGRAMA III:
CENTROS ESPECIALES DE EMPLEO
UNIDADES DE APOYO
SOLICITUD DE SUBVENCIÓN PROGRAMA III:
UNIDADES DE APOYO
8. Proceder al reintegro de los fondos percibidos en los supuestos contemplados en el artículo 43 de la Ley 6/2011, de
23 de marzo, de Subvenciones de la Comunidad Autónoma de Extremadura
8. Proceder al reintegro de los fondos percibidos en los supuestos contemplados en el artículo 43 de la Ley 6/2011, de
23 de marzo, de Subvenciones de la Comunidad Autónoma de Extremadura
14. COMPROBACIÓN DE LA ADMINISTRACIÓN
14.1 VERIFICACIÓN DE DATOS PERSONALES DEL SOLICITANTE Y PERSONA FÍSICA Y/ODEL REPRESENTANTE
14. COMPROBACIÓN DE LA ADMINISTRACIÓN
LEGAL DEL SOLICITANTE EN CASO DE PERSONA JURÍDICA
14.1 VERIFICACIÓN DE DATOS PERSONALES DEL SOLICITANTE Y PERSONA FÍSICA Y/ODEL REPRESENTANTE
LEGAL DEL SOLICITANTE EN CASO DE PERSONA JURÍDICA
La Administración competente de la tramitación de este procedimiento que incluye una actividad de tratamiento de datos
personales, tiene atribuida la potestad de verificación de los datos personales del solicitante en el caso en que la entidad
La Administración competente de la tramitación de este procedimiento que incluye una actividad de tratamiento de datos
solicitante sea una persona física o de la persona que ostente la representación legal en el caso en que la entidad
personales, tiene atribuida la potestad de verificación de los datos personales del solicitante en el caso en que la entidad
solicitante sea una persona jurídica, manifestados en esta solicitud en virtud de la Disposición adicional octava de la Ley
solicitante sea una persona física o de la persona que ostente la representación legal en el caso en que la entidad
Orgánica 3/2018, de 5 de diciembre, de Protección de Datos Personales y garantías de los derechos digitales.
solicitante sea una persona jurídica, manifestados en esta solicitud en virtud de la Disposición adicional octava de la Ley
Orgánica 3/2018, de 5 de diciembre, de Protección de Datos Personales y garantías de los derechos digitales.
14.2 OPOSICIÓN A LA CONSULTA DE OFICIO POR EL ÓRGANO GESTOR DE DATOS Y DOCUMENTOS (SOLO
RELLENAR CUANDO LA ENTIDAD SE OPONGA A QUE EL ÓRGANO GESTOR REALICE LA CONSULTA DE OFICIO)
14.2 OPOSICIÓN A LA CONSULTA DE OFICIO POR EL ÓRGANO GESTOR DE DATOS Y DOCUMENTOS (SOLO
RELLENAR CUANDO LA ENTIDAD SE OPONGA A QUE EL ÓRGANO GESTOR REALICE LA CONSULTA DE OFICIO)
De acuerdo a lo dispuesto en el artículo 28.2 de la Ley 39/2015, de 1 de octubre, las administraciones públicas podrán
recabar o verificar los datos que a continuación se relacionan. Si manifiesta su oposición a que la Dirección General
De acuerdo a lo dispuesto en el artículo 28.2 de la Ley 39/2015, de 1 de octubre, las administraciones públicas podrán
competente en materia de fomento de empleo efectúe dicha comprobación, deberá ejercitar la oposición por tratamiento
recabar o verificar los datos que a continuación se relacionan. Si manifiesta su oposición a que la Dirección General
concreto y en base a motivos derivados de su situación personal, quedando condicionada la tramitación del
competente en materia de fomento de empleo efectúe dicha comprobación, deberá ejercitar la oposición por tratamiento
procedimiento a la aportación, por su parte, de la documentación actualizada que acredita el cumplimiento de los
concreto y en base a motivos derivados de su situación personal, quedando condicionada la tramitación del
requisitos.
procedimiento a la aportación, por su parte, de la documentación actualizada que acredita el cumplimiento de los
requisitos.
La representación legal de la entidad solicitante, que presenta y firma esta solicitud:
La representación legal de la entidad solicitante, que presenta y firma esta solicitud:
Se opone a que el SEXPE consulte la vida laboral de la entidad, relativa a todos los códigos de cuentas de cotización, por los
motivos derivados de mi situación personal: (Especificar motivo a continuación)
Se opone a que el SEXPE consulte la vida laboral de la entidad, relativa a todos los códigos de cuentas de cotización, por los
motivos derivados de mi situación personal: (Especificar motivo a continuación)
Aportando la vida laboral de la entidad, relativa a todos los códigos de cuentas de cotización
Aportando la vida laboral de la entidad, relativa a todos los códigos de cuentas de cotización
Se opone a que el SEXPE solicite y recabe el documento que acredite el poder de representación ante la Administración, por
los motivos derivados de mi situación personal: (Especificar motivo a continuación)
Se opone a que el SEXPE solicite y recabe el documento que acredite el poder de representación ante la Administración, por
los motivos derivados de mi situación personal: (Especificar motivo a continuación)
Aportando el documento que acredite el poder de representación ante la Administración.
FOMENTO DEL EMPLEO DE PERSONAS CON
D Ap e o cl r a t r a a n q d u o e e l l a d s o p c e u r m so e n n a t s oD t qIrSu aCb e a Aa j c aPr dAe o dCr i a tIe sD q eAu l Dp e o cEd oNe m r pEd oLe n Mr e e n pE l r aRe sCu e nAn id tDa aOc d ió dPn eR a aOn p t oTe yE l o aG s AIeDd o mOp i o nDn isEe tr n a a ci ó q n u . e el SEXPE solicite y recabe el
informe relativo a los datoTsR dAe BsuA vJOida D laEb LoAra lC, tOanMtoU pNarIaD lAa Dtr aAmUitTacÓióNnO dMe laA a DyuEd a como para el control de las obligaciones:
CODDeclIaGraO qu eS lIaAs p ersonas trabajadoras que componen la unidad de apoyo se oponen a que el SEXPE solicite y recabe el
(Especificar motivo a continuación)
EXTREMADURA
3
in
0
fo
3
rm
3
e
3
re
2
la
1
ti vo a los datos de su vida laboral, tanto para la tramitación de la ayuda como para el control de las obligaciones:
(Especificar motivo a continuacióCn)E NTROS ESPECIALES DE EMPLEO
Aportando informe de la vida laboral del trabajador por el que se solicita subvención.
SOLICITUD DE SUBVENCIÓN PROGRAMA III:
D Ap e o cl r a t r a a n d q o u e in l f a o s r m p e e r d s e o n la a s v i t d r a a b la a b ja o d ra o l r a d s e lUq t u rNa e b IDc a o jAa m dDp oEo r Sn p e oDn r Ee la l A q u uPn eOi d sYa eOd s o d li e c it a a p o su y b o v s e e n c o ió p n o . n en a que el SEXPE solicite y recabe las
c omunicaciones de sus contratos, por los motivos derivados de su situación personal: (Especificar motivo a continuación)
Declara que las personas trabajadoras que componen la unidad de apoyo se oponen a que el SEXPE solicite y recabe las
comunicaciones de sus contratos, por los motivos derivados de su situación personal: (Especificar motivo a continuación)
Aportando el modelo correspondiente.
Declara q ue las personas trabajadoras que componen la unidad de apoyo se oponen a que el SEXPE solicite y recabe el título
universit ario o título de grado medio o superior,: (Espe cificar motivo a continuación)
Aportando el título correspondiente del trabajador por el que se solicita subvención.
14.3 AUTORIZACIÓN A LA CONSULTA DE DATOS Y DOCUMENTACIÓN (DEBE COMPLETARSE UNA DE LAS DOS
CASILLAS) (SI NO AUTORIZA LA CONSULTA, LA ENTIDAD DEBE APORTAR CERTIFICADO ORIGINAL)
Autoriza a que desde el SEXPE se solicite y recabe de la Agencia Estatal de la Administración Tributaria los datos que
acrediten que el solicitante y, en su caso, los integrantes de entidades sin personalidad jurídica, se encuentran al
corriente de sus obligaciones fiscales con la Hacienda del Estado.
NO Autoriza a que desde el SEXPE se solicite y recabe de la Agencia Estatal de la Administración Tributaria los datos
que acrediten que el solicitante y, en su caso, los integrantes de entidades sin personalidad jurídica se encuentran
al corriente de sus obligaciones fiscales con la Hacienda del Estado.
Aporta la certificación correspondiente.
Autoriza a que desde el SEXPE se solicite y recabe de la Tesorería General de la Seguridad Social los datos que
acrediten que el solicitante y, en su caso, los integrantes de entidades sin personalidad jurídica, se encuentran al
corriente de sus obligaciones con la Seguridad Social
NO Autoriza a que desde el SEXPE se solicite y recabe de la Tesorería General de la Seguridad Social los datos que
acrediten que el solicitante y, en su caso, los integrantes de entidades sin personalidad jurídica, se encuentran al
corriente de sus obligaciones con la Seguridad Social.
Aporta la certificación correspondiente.
Autoriza a que desde el SEXPE se solicite y recabe los datos que acrediten que el solicitante y, en su caso, los
integrantes de entidades sin personalidad jurídica, se encuentran al corriente de sus obligaciones fiscales y no tiene
deudas con la Hacienda de la Comunidad Autónoma de Extremadura.
NO Autoriza a que desde el SEXPE se solicite y recabe los datos que acrediten que el solicitante y, en su caso, los
integrantes de entidades sin personalidad jurídica, se encuentran al corriente de sus obligaciones fiscales y no tiene
deudas con la Hacienda de la Comunidad Autónoma de Extremadura.
Aporta la certificación correspondiente
14.4 DOCUMENTACIÓN QUE NO SE ACOMPAÑA, POR HABER SIDO YA APORTADA EN OTRO EXPEDIENTE DE
CUALQUIER ADMINISTRACIÓN)
De acuerdo a lo dispuesto en el artículo 28.3 de la Ley 39/2015, de 1 de octubre, del Procedimiento Administrativo Común
de las Administraciones Públicas y en el artículo 25 de la Ley 4/2022, de 27 de julio, de racionalización y simplificación
administrativa de Extremadura, la representación legal de la entidad solicitante, declara que los siguientes documentos

NÚMERO 169
38059
Martes 1 de septiembre de 2026
FOMENTO DEL EMPLEO DE PERSONAS CON
DISCAPACIDAD EN EL MERCADO PROTEGIDO DE
TFROAMBAEJNOT DOE D LEAL CEOMMPLUENOI DDAED P EARUSTOÓNNAOSM COA ND E
CODIGO SIA
DISCAPACIDAD EENX TELR EMMEARDCAUDROA PROTEGIDO DE
3033321
TRABACJOEN DTER OLAS CEOSPMEUCINAILDEAS DD EA UEMTÓPNLEOOM A DE
CODIGO SIA
SOLICITUD DEE SXUTBRVEEMNACDIÓUNR AP ROGRAMA III:
3033321
CENTRUONS IEDSAPDEECSIA DLEE SA DPOE YEOM PLEO
SOLICITUD DE SUBVENCIÓN PROGRAMA III:
UNIDADES DE APOYO
Aportando el modelo correspondiente.
Declara que las personas trabajadoras que componen la unidad de apoyo se oponen a que el SEXPE solicite y recabe el título
Aportando el modelo correspondiente.
universitario o título de grado medio o superior,: (Especificar motivo a continuación)
Declara que las personas trabajadoras que componen la unidad de apoyo se oponen a que el SEXPE solicite y recabe el título
uAnpiovertrasnitdaori oe lo t íttíutulolo c doerr gersapdoon dmieendtieo doe slu tpraebriaojra,d: o(Ers ppoerc iefli cqaur em soet isvooli cai tcao snutibnvueanccióiónn).
Aportando el título correspondiente del trabajador por el que se solicita subvención.
14.3 AUTORIZACIÓN A LA CONSULTA DE DATOS Y DOCUMENTACIÓN (DEBE COMPLETARSE UNA DE LAS DOS
CASILLAS) (SI NO AUTORIZA LA CONSULTA, LA ENTIDAD DEBE APORTAR CERTIFICADO ORIGINAL)
1 4.3 AUTORIZACIÓN A LA CONSULTA DE DATOS Y DOCUMENTACIÓN (DEBE COMPLETARSE UNA DE LAS DOS
CA SIALLuAtoSr)i z(aS aI NquOe AdUesTdOe ReIlZ SAEX LPAE CseO sNoSlicUitLeT yA r, eLcAa bEeN dTeID laA ADg eDnEcBiaE E AstPaOtaRl dTeA Rla CAEdRmTinIFisICtrAacDióOn OTrRibIGutINarAiaL l)o s datos que
acrediten que el solicitante y, en su caso, los integrantes de entidades sin personalidad jurídica, se encuentran al
Acoutrorireinzate a d qeu seu dse osbdleig ealc SioEnXePsE fsisec saolelisc ictoe ny lrae Hcaabceie dned ala d Aegl eEnsctaiad Eos. tatal de la Administración Tributaria los datos que
a crediten que el solicitante y, en su caso, los integrantes de entidades sin personalidad jurídica, se encuentran al
cNoOrr iAeunttoer dizea sau qs uoeb dligeasdcieo neel Ss EfXisPcEa lsees scoolnic liate H ya rceiecnadbae ddeel lEas Atagdeon.c ia Estatal de la Administración Tributaria los datos
que acrediten que el solicitante y, en su caso, los integrantes de entidades sin personalidad jurídica se encuentran
NalO c oArurtieonritzea dae q suues doebsldigea ceilo SnEeXsP fEis scea lseosl iccoitne lya rHeaccaibeen ddae dlae Al Egsetnacdioa .E statal de la Administración Tributaria los datos
qAupeo ratcar elad icteernt iqfiucaec eiól ns ocloicrirteasnptoe nyd, ieenn tseu. caso, los integrantes de entidades sin personalidad jurídica se encuentran
a l corriente de sus obligaciones fiscales con la Hacienda del Estado.
AApuotortraiz laa ace qrtuiefi cdaecsiódne ceol rSreEsXpPoEn sdeie snotelic. ite y recabe de la Tesorería General de la Seguridad Social los datos que
acrediten que el solicitante y, en su caso, los integrantes de entidades sin personalidad jurídica, se encuentran al
Acoutrorireinzate a d qeu seu sd oebsdligea ecli oSnEeXsP cEo sne l as oSleicgiuteri dya rde Scoacbiea ld e la Tesorería General de la Seguridad Social los datos que
a crediten que el solicitante y, en su caso, los integrantes de entidades sin personalidad jurídica, se encuentran al
cNoOrr iAeunttoer dizea sau sq uoeb ldigeascdioe neel sS cEoXnP Ela s See sgoulriciditaed y S roecciaalb e de la Tesorería General de la Seguridad Social los datos que
acrediten que el solicitante y, en su caso, los integrantes de entidades sin personalidad jurídica, se encuentran al
NcoOr rAieuntoter idzae as uqsu oeb dliegsadceio enle SsE cXoPnE l as eS esogulicriidtea dy Sreoccaiabl.e de la Tesorería General de la Seguridad Social los datos que
aAcproedrtiate lna cqeuret ifeicl ascoilóicnit caonrtree syp, oennd sieun ctaes.o , los integrantes de entidades sin personalidad jurídica, se encuentran al
c orriente de sus obligaciones con la Seguridad Social.
AApuotortraiz laa ace qrtuiefi cdaecisódne ceolr rSeEsXpPoEn dseie nsoteli.c ite y recabe los datos que acrediten que el solicitante y, en su caso, los
integrantes de entidades sin personalidad jurídica, se encuentran al corriente de sus obligaciones fiscales y no tiene
Aduetuodraizsa c oa nq luae H daecisedned ae ld SeE lXaP CEo mseu snoidliacidt eA uy tórencoambea dloes Edxatrteoms aqduuer aa.c rediten que el solicitante y, en su caso, los
i ntegrantes de entidades sin personalidad jurídica, se encuentran al corriente de sus obligaciones fiscales y no tiene
dNeOu dAaust coorinz ala a H qauceie dnedsad dee e lla S CEoXmPEu nseid saodl iAciutteó yn oremcaa bdee lEoxst rdeamtoasd quurae. acrediten que el solicitante y, en su caso, los
integrantes de entidades sin personalidad jurídica, se encuentran al corriente de sus obligaciones fiscales y no tiene
NdOeu Aduatso croizna laa Hquacei ednedsad ed ee ll aS ECXoPmEu snei dsaodli cAituet óyn roemcaab dee l oEsx tdraetmoas dquurea .a crediten que el solicitante y, en su caso, los
FOMENTO DEL EMPLEO DE PERSONAS CON
iAnpteogrrtaan late cse dreti feicnatcidióand ecso rsrines ppeornsdoineanltidea d jurídica, se encuentran al corriente de sus obligaciones fiscales y no tiene
DISCAPACIDAD EN EL MERCADO PROTEGIDO DE
deudas con la Hacienda de la Comunidad Autónoma de Extremadura.
TRABAJO DE LA COMUNIDAD AUTÓNOMA DE
1 C4.O4A DpDoOIrGCtaU OlaM cSEeNrItATifAi cCacIÓióNn cQoUrrEe sNpOon SdEie AntCeO MPAÑA, POR HABER SIDO YA APORTADA EN OTRO EXPEDIENTE DE
EXTREMADURA
CUALQUIER ADMINISTRACIÓN)
3033321
CENTROS ESPECIALES DE EMPLEO
1 4.4 DOCUMENTACIÓN QUE NO SE ACOMPAÑA, POR HABER SIDO YA APORTADA EN OTRO EXPEDIENTE DE
CDUe AacLuQeUrdIEoR a AloD dMispINueISsTtoR eAnC SeIÓ Ol aN LrIt) Cí cIuTlUo D28 D.3E d SeU laB VLeEyN 3C9I/Ó20N1 P5,R dOeG 1R dAeM ocAtu IbIIr:e , del Procedimiento Administrativo Común
de las Administraciones Públicas y en el UarNtícIDulAoD 2E5S d De Ela A LPeOy Y4O/2 022, de 27 de julio, de racionalización y simplificación
Da ed macinuiesrtdraot iav alo d deis Epxuterestmo aednu eral a, rlatí cruelpor e2s8e.3n tdaec ilóa nL eleyg 3a9l /d2e0 1la5 ,e dneti d1a dde sooclticuibtaren,t ed,e dl Pecrolacread qimueie lnotso s Aigdumieinnitsetsr adtoivcou mCoemntúons
dyea lhaasn A sdimdoin aisptorartcaiodnoess a P lúab Alicdams iyn iestnr aecli óanrt,í cdueltoa l2la5n ddeo llaa Lfeeyc h4a/ 2d0e2 2p,r edsee n2t7a cdieó nju, leiol , ódreg arnaoci oandamliiznaicstiórant iyv os imal pqliufiec aloci óhna
aadpmoritnaisdtora yt,i vean dseu Ecaxtsroe,m ela ndúumrae, rloa rdeep erexpseendtieacnitóen. legal de la entidad solicitante, declara que los siguientes documentos
DOCUMENTO FECHA DE PRESENTACIÓN ORGANO GESTOR Nº EXPEDIENTE
15 RATIFICACIÓN DE LOS EXTREMOS Y DECLARACIONES CONTENIDOS EN LA SOLICITUD
La representación legal de la entidad, SOLICITA subvención acogida al Programa III “Ayudas destinadas a las Unidades de
Apoyo de los Centros Especiales de Empleo”, establecido en las bases reguladoras de las ayudas para el fomento del
empleo de personas con discapacidad en el mercado protegido de trabajo de la Comunidad Autónoma de Extremadura,
asumiendo con plena responsabilidad, las declaraciones formuladas, las autorizaciones concedidas por la entidad
representada y la veracidad de todos los datos consignados en la misma.
CLÁUSULA DE PROTECCIÓN DE DATOS
RESPONSABLE DEL TRATAMIENTO El titular de la Consejería de Economía, Empleo y Transformación Digital de la Junta de Extremadura
La finalidad del tratamiento de sus datos es la ordenación, instrucción y comprobación de la concesión
de subvenciones correspondientes a los programas establecidos en las bases reguladoras de las ayudas
FINALIDAD DEL TRATAMIENTO
para el fomento del empleo de personas con discapacidad en el mercado protegido de trabajo de la
Comunidad Autónoma de Extremadura
La Base Jurídica de la finalidad del tratamiento necesario es el cumplimiento de una misión que es
LEGITIMACIÓN DEL TRATAMIENTO realizada en interés público o en el ejercicio de Poderes públicos del Responsable de Tratamiento (art.
6.1 e) RGPD).
DESTINATARIOS DE CESIONES O
No se cederán datos a terceros, salvo obligación legal.
TRANSFERENCIAS
DERECHOS DE LAS PERSONAS Acceso, Rectificación, Cancelación, Portabilidad, Supresión, Limitación del tratamiento y Oposición, así
INTERESADAS como otra información según se describe en la información adicional
Puede consultar información adicional en el punto de acceso general electrónico de los servicios y
INFORMACIÓN ADICIONAL
trámites https://www.juntaex.es dentro del correspondiente trámite
CONSEJERÍA DE ECONOMÍA, EMPLEO Y TRANSFORMACIÓN DIGITAL – (SEXPE)
DIRECCIÓN GENERAL DE EMPLEO
Código identificación DIR3: A11029833
(SERVICIO DE FOMENTO DE EMPLEO)

NÚMERO 169
38060
FOMMarEtNesT 1O d eD sEeLp tEieMmPbrLeE Ode D20E2 6PERSONAS CON
DISCAPACIDAD EN EL MERCADO PROTEGIDO DE
TRABAJO DE LA COMUNIDAD AUTÓNOMA DE
CODIGO SIA
FOMENTO DELE XETMRPELMEOAD DUER PAE RSONAS CON
3033321 DISCAPCAECNIDTARDO SE NES EPLE MCIAERLECSA DDOE EPMROPLTEEOG IDO DE
FOMENTO DEL EMPLEO DE PERSONAS CON
CODIGO SIA TSROALBIACIJTOU DDE D LEA SCUOBMVEUNNCIDIÓAND PARUOTGÓRNAOMMAA I IDI:E
DISCAPACIDAD EN EL MERCADO PROTEGIDO DE
UNEIDXATRDEEMS DAED UARPOA YO
CO
3
D
03
IG
3
O
32
S
1
I A
TRABA
C
J
E
O
N
D
T
E
R O
LA
S E
C
S
O
P
M
EC
U
I
N
AL
ID
E
A
S
D
D E
A
E
U
M
TÓ
P
N
LE
O
O
M A DE
EXTREMADURA
ya h3an0 3sid3o3 a2p1or tados a la ASdOmLiInCisITtrUacDió DnE, dSeUtaBlVlaEnNdoC IlÓa Nfe PchRaO dGeR pArMesAen ItIaI:c ión, el órgano administrativo al que lo ha
CENTROS ESPECIALES DE EMPLEO
aportado y, en su caso, el número de expUedNieIDntAeD. ES DE APOYO
SOLICITUD DE SUBVENCIÓN PROGRAMA III:
UNIDADES DE APOYO
ya han sido apoDrtOadCoUsM aE NlaT AOd ministración, detaFlElaCnHdAo DlaE fPeRcEhSaE dNeT AprCeIÓseNn tacióOnR, GelA óNrOga GnEoS aTdOmRi nistNraºt iEvXoP aElD qIuENe TloE ha
a p ortado y, en su caso, el número de expedien te.
ya han sido aportados a la Administración, de tallando la fecha de presentaci ón, el órgano adminis trativo al que lo ha
ap ortado y, en s
D
u
O
ca
C
s
U
o
M
, e
E
l
N
n
T
ú
O
m ero de expedien te
F
.
E CHA DE PRESENTACIÓN ORGANO GESTOR Nº EXPEDIENTE
DOCUMENTO FECHA DE PRESENTACIÓN ORGANO GESTOR Nº EXPEDIENTE
15 RATIFICACIÓN DE LOS EXTREMOS Y DECLARACIONES CONTENIDOS EN LA SOLICITUD
La representación legal de la entidad, SOLICITA subvención acogida al Programa III “Ayudas destinadas a las Unidades de
1 A5po RyAo TdIFeI CloAs CCIeÓnNtr oDsE E LsOpeSc EiaXleTsR dEeM EOmSp Yle Do”E,C eLsAtaRbAleCcIiOdoN EeSn ClaOs NbTasEeNsI DreOguSl aEdNo rLaAs SdOe LlIaCsI TaUyuDd as para el fomento del
empleo de personas con discapacidad en el mercado protegido de trabajo de la Comunidad Autónoma de Extremadura,
L1aas5u rRmeApierTenIsdFeIonC tAcaoCcniIóÓ npN llee DngaaEl LdrOees Spla oE enXnsTtaRibdEialMidd,a OSdOS, LYlIaC sDI TEdACe sLcuAlabRrvaAecnCiocInOióeNns EafScoo rCgmOiduNala TadEla PNsr,I oDlgaOrsa Sma EuaNt Io ILIr iA“zAa SycOiuodLnaIeCss Id TceUosDtnicn eaddiadsa as lpaos rU nlaid aednetisd adde
A repporyeos ednet aldoas yC elan vtreorsa cEidspaedc diael etso ddoes Elomsp dleaoto”s, ceostnasbiglencaiddoos eenn llaas m biassmeas . reguladoras de las ayudas para el fomento del
eL am rpelperoe dseen ptaecrsióonn alesg caol nd ed ilsac aepnaticdiadda,d S eOnL IeCl ImTAe rscuabdvoe npcrioótne gaicdoog didea taral Pbraojog rdaem laa ICIIo “mAuynuiddaasd d Aeusttiónnaodmasa a d lea sE Uxtnreidmadaedsu rdae,
aA spuomyoie ndde ol ocso Cne nptlreonsa Ersepsepcoianlseasb dileid aEdm, pllaeso ”d, eecsltaarbacleiocindeos efno rlmasu blaadsaess, rleagsu alaudtoorraizsa cdieo nlaess acyoundcaesd pidaarsa peol rf olma eennttoi ddaedl
reempprelesoe ndtea dpae rys olan vaesr caocnid dadis cdaep taocdidoasd l oesn Cd eLalÁt moUseS crUocLanAds ioDg nEpa rPodRoteOsg TeidEnoC l Cad ImeÓ Ntisr maDbaEa. j DoA dTeO lSa Comunidad Autónoma de Extremadura,
R
a
E
s
S
u
P
m
ON
ie
SA
n
B
d
L
o
E D
c
E
o
L
n
T R
p
A
l
T
e
A
n
M
a
I EN
re
T
s
O
p onsabilid
El
a
t
d
it
,
u la
la
r
s
d e
d
la
e c
C
l
o
a
n
r
s
a
e
c
je
io
ría
n e
de
s
E
f
c
o
o
r
n
m
om
u
í
l
a
a
,
d
E
a
m
s
p
,
l e
l
o
a s
y T
a
ra
u
n
t
s
o
fo
ri
r
z
m
a
a
c
c
i
i
o
ó
n
n
e
D
s
ig it
c
a
o
l
n
de
c e
la
d
J
i
u
d
n
a
t
s
a d
p
e
o
E
r
x tr
la
em
e
ad
n
u
t
r
id
a
ad
representada y la veracidad de todos los datos consignados en la misma.
La finalidad del tratamiento de sus datos es la ordenación, instrucción y comprobación de la concesión
de sub
C
v
L
e
Á
nc
U
io
S
n
U
es
L A
co r
D
re
E
s p
P
o
R
n
O
di
T
en
E
t
C
e
C
s
I
a
Ó
lo
N
s p
D
r
E
og
D
ra
A
m
T
a
O
s e
S
s tablecidos en las bases reguladoras de las ayudas
R
F I
E
N
S
A
P
L
O
ID
N
A
SA
D
B
D
L
E
E
L
D
T
E
R
L
A
T
T
R
A
A
M
TA
IE
M
NT
IE
O
N TO Epla triat uella fro dmee lan tCoo dnesle ejemrípal edoe dEeco pneormsoína,a Es mcopnle doi syc aTpraancisdfoadrm eanc eiól nm Deirgciatadlo d per loat eJugnidtoa ddee Etrxatbreamjoa ddeu rlaa
ComuCniLdÁadU ASuUtóLnAo mDaE dPeR EOxtTreEmCaCdIuÓrNa DE DATOS
La finalidad del tratamiento de sus datos es la ordenación, instrucción y comprobación de la concesión
La Base Jurídica de la finalidad del tratamiento necesario es el cumplimiento de una misión que es
RESPONSABLE DEL TRATAMIENTO dEle t situublavre ndcei olan Ceso ncoserrjeersípao dned Eiecnotneosm a ílao,s E pmropgleroam y aTsr aensstfaobrlmecaidcioósn e Dni glaitsa bl adsee lsa r Jeugnutlaa ddoer Eaxs tdreem laasd auyruad as
FLEINGAITLIIMDAADC IDÓENL DTRELA TTARMATIAENMTIOEN TO realizada en interés público o en el ejercicio de Poderes públicos del Responsable de Tratamiento (art.
Lp 6a. a 1 rf aien ) ea R ll if GdoaP mdD e )dn . etlo t rdaetla emmiepnletoo ddee spuesr sdoantoass ceos nla d oisrcdaepnaaccidióand, einns terlu mcceiórcna yd oc opmroptreogbidaoci ódne tdrea blaa jcoo ndcee lsai ón
DESTINATARIOS DE CESIONES O Cdeo msuubnviednadci oAnuetós ncoomrreas dpeo nEdxtierenmteasd au lroas programas establecidos en las bases reguladoras de las ayudas
F T I R N A A N L S ID FE A R D E D N E C L IA T S R ATAMIENTO Lp Naa o r Ba sea e sc le e f o dJmuerr eíádn nitc o da a ddt e oel s e laam tfp einl r e cao eli rdd oae sd , p s eda rel s vlo o tn ro aab stl ai c gmo a nice i d óni ntsoc l a enp gea acc l.ei dsaadri oe ne se l eml ecrucmadpoli mprieontetogi ddoe duen tar ambaisjioó nd eq luae es
L D E E G R I E T C IM HO AC S I D Ó E N L D A E S L P T E R R A S T O A N M AS IE NTO rCA eoc a cml e izus a ond ,i da R ae edn c tA i i f nuic tteóa rnc é ioó smn p ,a ú C bda len ic cEo ex lto ar ec e imn ó nae ,dl Pue orjeart r a ci b c i i l o id d a e d , P S o u d p e r r e e s s ió p n ú , b L l i i m co it s a d c e ió l n R e d s e p l o tr n a s t a a b m le i e d n e t o T r y a t O a p m o i s e i n ci t ó o n ( , a a r s t. í
INTERESADAS 6Lcao .1 m Be oa) so Ret G rJP au Driní)d. f oicram daec iólan fsiengaúlind asde ddeesl ctrriabtea emni elan tionf onremceascaiórino aedsi ceiol ncaulm plimiento de una misión que es
DLEEGSITTIINMAATCAIRÓIONS D DEEL TCREASITOANMEISE ON TO N rPeuo ae l sdiz eea c d ecaod ne e nsráu i nlnt at d era r tié onsfs o p arú mt b eal r icc cio eó rno o s ea, nds iace liv lo o en j oaelb r c lei i g cni a o ce i dló e np uP leno gtdoa e l . rd ees pacúcbeliscoo sg edneel rRael seploencstaróbnleic doe d Ter alotasm sieernvtioci o(asr ty.
TINRFAONRSMFEARCEINÓCNI AASD ICIONAL 6tr.á1m ei)t ResG hPtDt)p.s ://www.juntaex.es dentro del correspondiente trámite
DDEERSTEICNHAOTSA RDIEO LSA DSE P CEERSSIOONNAESS O Acceso, Rectificación, Cancelación, Portabilidad, Supresión, Limitación del tratamiento y Oposición, así
No se cederán datos a terceros, salvo obligación legal.
ITNRTAENRSEFSEARDEANSC IAS como otra información según se describe en la información adicional
CONSEJERÍA DE ECONOMÍA, EMPLEO Y TRANSFORMACIÓN DIGITAL – (SEXPE)
DERECHOS DE LAS PERSONAS PAucceedseo ,c oRnecsutilftiacar ciinófno,r mCaanccióenla caiódnic,i oPnoarlt aebnil iedla dp,u Snutop redsei óanc,c Leismoi tgaecnióenra dl eel ltercattraómniiceon tdoe y loOsp osesircviiócnio, sa syí
INFORMACIÓN ADICIONAL
INTERESADAS tcroámmoit oestr Dhat IitnRpfsEo:Cr/m/CwaIwÓciwóNn.j uGsenEgtaNúenEx s.ReesA d dLee sDnctrEribo Ee d Meenl P claoL ErirnOefso prmonadciieónnt ea dtircáimonitael
PuedeC cóodnisguolt aidr einnfotirfmicaaccióión na dDicIiRo3na: lA e1n1 e0l2 p9u8n3to3 de acceso general electrónico de los servicios y
INFORMACIÓN ADICIONAL
CONSEJERÍA DEt rEáCmOiteN(SsO EhRtMtpVÍsIA:C/,/I wOEwM DwPE.jL uFEnOOtaM eYxE .TeNRs TdAOeNn tDSrFoE O dEeRMl McoPArLrECesOIpÓ)o Nnd DieInGteIT trAáLm –it e( SEXPE)
DIRECCIÓN GENERAL DE EMPLEO
CONSEJERÍA DE ECOCNóOdMigoÍA i,d EeMntPifLicEaOc iYó nT RDAIRN3S: FAO1R1M02A9C8I3Ó3N DIGITAL – (SEXPE)
(SEDRIRVEICCICOIÓ DNE GFOENMEERNATLO D DE EE MEMPPLELOEO )
Código identificación DIR3: A11029833
(SERVICIO DE FOMENTO DE EMPLEO)